哎
那叫莫西莫西兔突兔乖能听到了吗
没姐吗
兄弟们应该是没听到的
应该能听到
大家晚上好呀
欢迎来到十六的这个叫什么歌
杂环节吗
应该算是歌杂吧
嗨
现在是好事待不及了
是的
之前给大家露过
然后这次给它拥上来了
晚上晚上好好晚上好呀
大 lo hello 嗨大家晚上好晚
上好
欢迎来到十六的这个我们家后院
哎呀
感觉自从搬到了主卧背后的后院
看起来也是不一样哦
晚上好晚上好
大家晚上好
晚上好
是不是想我了
大家一算就是想我了
嗯
什么小匕首怎么拿掉了啊
是的
那个正常来讲的话
都不会拿出来的
除非有一点意外的情况下
晚上好晚上好
小宝贝晚上好呀
想不想我啊
想我们刚才才见妹妹多久去了
呃
感觉高度该再调调调到一百四
那一千一百送啊
说是等一下
我点歌竟然没开呢
哦
知道吗
得点歌机还没有开
今天晚上来给大家稍微小唱一下
小唱一哈
小唱一哈儿
哦
不是这个哦
是这个对的对的对的对的
ok 现在大家可以点歌了
嗯
大家晚上好想
没想我嗯嗯想没想过一天三波啊
是的
我们小欢小坏也是好起来了
我天哪一天三栋真的是好起来了吧
我的天哪
孩子们一天三栋啊
我了个豆啊
我的个天哪
我去嗯
小了小了小了
那就是对的
大家晚上好
欢迎来到十榴的这个晚间晚间歌回啊
嗯
嘿嘿嘿嘿
我们现在一起来唱唱歌
对的对的
这个因为之前这上个月不是后来就走了嘛
然后给大家能多播一点
是多播一点
好吧
吃什么了吗
我吃了嗯酸菜炖肉酸菜炖五花肉
还有什么
还有姥爷做的鱼
嗯
姥爷做的鱼的说好吃好吃
晚上饿的时候都饿不行了
要饿昏了
真的感觉要饿晕了
呃
但叫叫厄约惹嘟嘟
爱你 do 嘟嘟嘟
嗯
读我看一眼啊
这老师托人给我发的其他的东西哦
k 没事了
还有快点同首歌的
让我娜嘎萨给他们后悔的灯牌
谢谢我们九二五稳灯牌
谢谢我的那个运动牌
谢谢我们日务的灯牌
我看到大家艾特我的那张图片了
但是等我一下啊
因为今天太忙了
没有什么时间看手机
嗯
等之后的话
我会来一点一点评论的
嗯
啊嗨
我们一起来唱歌
名单上我们一起来唱歌
唱歌先是什么麝香夫人
我的我酷狗音乐呢
hello
酷狗先从这个开始唱起吧
麝香夫人
ok 天哪
今天买了一个大大大大大西瓜
孩子们
今天今天买了一个二分之一的西瓜
我去还有淘淘
对
唱歌在家吃饭
怎么样
今天吃什么吃什么好吃的吗
嗯
点点看啊
他这个不会也不好使吧
不会吧
果然哎等一下啊
他又不好使
那我就重新再换一下吧
吃掉爱丽美
哎
ok 现在好
嘟嘟嘟嘟嘟
对对对
我就嘟嘟嘟
稍微等一下啊
我天上敲的想要说的话
我调一下这个歌词
嘟嘟嘟嘟嘟无尽的
如果期待又是春暖到花
开阳风扇走着晨
ok 大家能看到歌词吧
好
不错
就这个位置
嘟嘟嘟嘟叫声
对呀
为你沧海张开
谁把月亮天上照的像瘦豆啊
亮当堂
我流着汗
路成海越
果你高山至女人飞过雾不停的爱
如果期待一总是春暖到花开
请你轻轻留下来
让我卷走着尘埃香飘在树香之外
走向美丽的见
小白
十着香夫人赶月归来
她把日光画心上
照得漆黑的夜亮
当头的高山
越过无尽的沧海
如果期待
依然在总是春暖到花开
请你轻轻留下来
敢往前走着尘埃
爱像飘散在树香之外
走向美
你的的天冷越傻傻的
像未来
有的选择坐下千山
你来
我被传说不见的人
想爱上都是爱的
可是三
你走
我今生管谁永不寂寞
好
你来被战首
不是我先占你的路
在你的坚桥的脚步
如果天留得住
如果地能把你挽留住
愿你就在这天天的微笑
月光洒山上水打
这是想一座山
千山万水
永不寂寞
你来过年
华为传说百里不
我连着山外山
月光洒上山水蓝有
可是怎一座山翻过一条我心
你想问
为谁
永你来和你忘在闪烁的一个不见
哇
凤狂传奇哥依旧是这么热闹啊
人家又是走过咖啡屋
你们真的超级喜欢你们
真的超级喜欢这首歌
我每次客会你们都点
你们真的好喜欢这首歌啊
我的天哪
每次歌回都点
嗯
哼
谢谢我们这个阳洋接小宝的小法法谢
谢谢你在找巴巴的说
谢谢谢谢
哎
我去难
我挠挠之挠之挠纸
脑纸养养多
再养养多
ok 这个这个哇今天同时好几个活动啊
我去孩子们今天好像是泽音前辈的生日回
就是欣欣回
然后又是婚礼前辈的二周年回
然后又是瑞尔前辈的五周年三一回
我的个天哪
我怎么哎呀
这这 v 二怎么回事啊
你怎么一点都不知道
提前去做一下这个活动啊啊
趁你们今天哇今天真真的是超级超级的撞
车呀
全撞一起了
我的天哪
我的妈呀真的是蒸蒸日上了
怎么知道我在挂着
因为我刚才看了一下
我知道这个事儿啊
孩子们
我当然知道这回事儿了
天啊天啊天啊
对
还是很多人的生日哦
好忙碌啊
真的好忙碌
还是老帮着记我
哎
对的对的
是的
老伴儿什么时候上线
什么时候挂一下吧
真忙啊
孩子们真忙啊
oh my god
ok 我们不说了
我们接续来唱歌
ok 大家我们继续来唱歌
呜哒乌贼
嘟嘟嘟呢呢呢妈妈在晚上好
大家晚上好来唱一下歌
妈妈下歌噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
每次走过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
你我初次相识
在这里揭盖了
相约的序幕又求你变独
今知什么
你变成了我巴上离卡喜
不如知道在世间也
我又走过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
再也不及你和我美丽的往事
走过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
你初始相识在这里
揭开了相约的序幕
今天你不再是在上课
我也就恢复了
故不知什么源头是我的友
请你变成了陌路放向
你看飘漫小屋对你的心也有
我知道的世界也人生
我看看陪我不远不出的脚
你你不起
你美丽的吻
不是这一幕
嗯
突突突嘟嘟嘟
谢谢我们三星漫步的灯牌和我们这个这个
叫什么
搜一下叫吃什么看一眼
嗯
谢谢我们升当的灯牌
谢谢你的灯牌的说
谢谢大家的礼物
唱首什么歌呀
看看谢谢我们三的宝宝是为站长
我谢谢我波西福的舰长
感谢对我们坏熊开了管道大大力支持
谢谢宝宝的说
老板大气
老板身子高老板我手机
谢谢波波太厉害的哦
大哥哥
哎呀
我去
一唱歌
就大哥一喝水
大哥好怪呀
对
no no no no
no
那么你嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟如果没有遇见你
我想还是在那里日子过得怎这样
人生是否要珍惜
也许认识某一人
过着平凡的日子
不知道会不不回忆
也有爱情
甜如任时光不流去
我知在乎你
心甘情云
人生几何
那多的要知日期
失去生命的的力量
梦也不可惜
所求求你
别让哪里离开你
除了你我能感到你的千如果有那么一天
你说即将要离去
我会迷失我自己
走入别人人海里心甘情愿感染你的气息
人生几何能够得到知己
失去生命的力量也不可惜
所以我求求你别让我离开你
除了你我不能感到此情意
一
任时光给我
我只在在乎你心甘情愿的记忆
你心人生几何
那么那天日情失去生命的的力量也不可惜
我求求你
别让哪里除了你我不能感到一丝此情
一谢谢谢谢我们当啦当的五十字不叉
谢谢小波的五十字
不唱好听
爱听
喜欢念就好人家喜欢念念
好嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
晚上好晚上好呀
晚上好好
晚上好好晚上好
下一首什么
下一首是马哦
已经攒了十五首歌了
天哪啊
在这小歌写多少了呀
已经在你们不不往加进行了呢
下次给大家开这个 super 叉小哥
火应该是在
晚上好呀
在稳步进行下去的捏
谢谢我们一个小宝的打 call
下个月底会进行我们的 super
joir 雪
歌回怎么了
这个交作业来的
哎
现在点歌吗
当然可以啦
宝宝也有歌单吗
在我们的置顶链接里面
置顶里面有一个链接
然后那个就是歌单了
当然然有当然有的时候当然有哒哒哒哒哒
哒等等哒噔
噔噔噔噔噔噔噔来唱一下马吧
你说这风景如画
我看你心猿意马是的
有点难打开
你可以等一等
或者说你又用魔法试试看呢
钢梦点歌算吗
也可以吧
也算你吧
也勉勉强吧
我听听是哪个伴奏啊
这个是不是这个样子这样的
等一下大家好
把这首歌唱完哦
嗯嗯
嗯接下来一首先就这个吧
接下来一首叫做以后嗯嗯
啊好长的伴奏啊
大家好
长的开头啊
好长哦
你说这风情如画
我看你心猿意马
就别再来替我说的话
怕伪装都卸下吧
说你听我在哭路吗
反正遇也听不到不吧
你想你并白你们有人似的逃跑吧
人我是的
心你我要倒数着的碎
以后不到节目时光啊
原谅我太早就受了声响
偏偏的你知道吗
我们一串嗯听见我在哭吗
反正也听不到吧
你像一匹白马悠然自得逃跑吧
仔细看看你的模样
倒数着最后的谢幕时光
我的白马儿你慢些好啊
这一次没有爱你回家
明天那太阳白些来吧
抱歉可以不上风我的吧
在吗
而你们谢也好难
这我的没有爱你回家啊嗯啊
没有现场打哭的大家
他这个原版伴奏好像被吓了
终职考核的话
去看 VR 官号就好了
说看你心眼意麻
就别再听我说话
把伪装都卸下吧
哇
好
有才就把阿给打啦啦啦啦啦啦
让我仔细看看你的模样
倒数着最后的寒冷时光
我的白马你快些跑啊
这一次就让我带你回家
我没有听过这个版本的耶
还有反转啊
没有听过这个版本的
他这个好像原来的伴奏被下了
因为他们那个乐队不是出事情了吗
然后好多他们的歌都被下掉了
不知道全民 k 歌上有没有这首歌的伴
奏
谢谢呀
谢谢我们这个这个衣服像跟着谢谢宝宝续
福的店长
感谢在我们话外松咖啡管道大力
真是谢谢宝宝的手
谢谢老板
谢谢我们小天才诺米酱宝宝的三十送花场
点过今天你
要嫁给我收到
谢谢
我们一个小宝的三十周产点歌要抱抱
求求依依了
真的很笑
这个我不知道我会不会唱啊
你要抱抱吗
我感觉这歌他要在直播间学会了
这首歌叫做马
刚才听的是 live in 昆明的二
三年的十二
月十号的歌
那个今天你要嫁给我
这个叫做马
嗯
刚才那个马我不知道会不会啊
我不知道会不会啊
哼哼哼
今天你要嫁给我
要要要要要要要六有
要是你贝贝哦叫要有春暖的花开带走冬天
的感伤
微风吹来了的气息
每一首情歌不忍处满一你我就在此人见到
你
你走了
春暖的花香带走等天的气寒微
风吹来意外的爱情
鸟儿的那个哥拉起我
我们去的的
我就在这爱上你
听我歌声
生年少不跟我一七你走创造幸的声
昨天一来不不及
明天就会更的心
今天嫁给我
救命哥
大家好
这这一 our love 夏日的热情
打动春天的未 land
阳光照耀美满的假来听
每一首情歌都回够去回忆
想等年我十那么认识你我去哪
春天的又想只是冬天的孤单
微风吹来哭的该死
思念而高高歌唱着
不不要变你
你此看我我的我不想要赢抱你
你听我多少伤
不见分手
我一七过这爱的声
昨天一来不不及明点
就会可的心
今天炸地听我多少生爱上
我们一起和你一一生成长
明天不要回头
明天就要白首
今天嫁给我相见着灵堂的钟声
我们在上帝和亲友的面前见证这对男女现
在就要结为
夫妻
不要忘了这一切是多么的神圣
你愿意生死苦乐
永远和他在一起爱惜他
尊重他
安慰他
保护着他
两人同心建立起美满的家庭
一言杀菌了手牵手
一路到尽头伴你一生叫昨天已是过去
明天更多回忆
今天你要嫁今天你要嫁给我
今天有家啊给嗯把妈棒棒棒看白了吗
棒当当准备棒棒棒
棒棒欢迎
八棒棒棒
棒棒蹦蹦蹦
谢谢
我今年刚刚离婚带俩娃
孩子们今年刚刚离婚带俩孩子
谢谢我们神色任务的打 call
谢谢我们超级待机红梦鬼子的这个灯牌
谢谢我们 h 称 YVV 的灯牌
谢谢我们 BAJJA 八的小芳芳
谢谢小芳芳啊
谢谢大家的礼物的说
希我岛纳当三十多唱
原来一六一唱歌风格这么多
还挺好听的哦
吼哦
喜欢就好啊
真的好熟练啊
都是在直播间里练出来的
知道了我们讲的结束微信
谢谢人青树
谢谢下一首歌什么歌
哎呀
我去了
哎呦
下一首歌是要抱抱
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还在里面
没有扣吧
哎呀
要要有他吗
谢谢
我们上 window 牌先进灯牌写一
写的
说你看当嗯那个那个那个嗯怎么感觉王蓉
老是唱一些
烧歌呢
怎么回事呢
甜秘密嗯
捡的孩子在这个风雨交加的晚上
在垃圾桶里面捡到的
现在我拉扯大了
这俩娃嗯嗯
我知道继续跳美丽不够
旁边靠戴上黑眼圈压力通通消失掉
看到你出现感觉情
身在过电
你也看着我
好像注定我是你的 hello
baby 要抱抱
鼓起勇气要抱抱多么甜蜜
要抱抱我只要你要抱宝继续努力
哎呀
爸爸
请你给我一分钟
你会成为我的等吧
不要问掉没的风会
让你知道我感情你给分钟
你是我
你会为我感动
为我我还免费
也许可的今再想把我拥
但是这样表现奇妙的音乐的口红
没有新的为你的变化
谢 hello
baby 下播
鼓起勇气扬抱 no 是你呀干包要继续
努力
有如此要抱抱
你给我分钟
你会成为能的单调麦克风
我会让你知道当当
只要给我一分钟
从此你是我
等你会为我感动
为我发
yes
能只要给我一分钟
从此你是我啊等等等
你会为我让你知骗章
这这这这我就不传了吧
应该啊等等等
你给我一分钟你会成为我不要关掉麦克风
我会让你知道我最量只要给我一分钟
从此你是我你会为我 ok 还有还有啊
我去了
还有还有 open 去了
谢谢我们的神的的灯牌
谢谢
灯海
我不知道哇
甘奶谢我们小这个小女播的情舍
谢谢
情色这首歌完全是在直播间练会的啊
没有不熟练
不知道不知道
我只是跟着我演唱唱而已啊
哦
我甘奶油老甘奶五分钟牵住
你自己要我干嘛
专属在专属在偏食
嗯
daddy daddy 我的心嗯
别唱了别唱了别唱了别唱了
唱太多了啊
唱太多了
嗯
ok 你你等你我的是福
爱是地走别天嗡啦啦嘎啦嘎啦哒哒诺就能
我们的歌
嗯
某些角落我可能都没曾
但那是一个多情的爱一诺的的梦
我的希望
嗯
我拿去真想就是啊给马可阿不敢都给
没帮苦你们
我一但没呼吸很多的
你为的是要爱
嗯
那这是嘞重新来
大家这个歌词看不见啊
嗯希望爱爱惜的么啊
我会离开以明天那里
渐渐的离了一美梦一丝走
我的希望的欧来
大家对的
那我心孤单
我心孤单是卡拿
大一冷
你说的就能那么莫需求苦了
你 know me 大脑虚拟我的心的
安
他当猫玩的喜的恶
我能去一点水
歌词黑啊
白怀念 no 来给马虎不嘎泪打我吧
我会嗯嗯和你呼吸你的这里
我的希望每字没得妈当阿抚列卢克莱伊
你别的你满家的美人没女的自多
我的希望抬起我的脸
我们平兵哥
but do you know 哥的
心意
三
最喜欢也满爱意
答应太怎了感的心严格的信感觉都你的太
大我来
七
和你凋铃的铃
嗯
大你啦啦啦么多和我的希望
哎
不小心点到其他地方了
妈就这样吧
他这个歌词有问题
大家这歌词有问题
嗯嗯
那只看到一好
我和真的都看不到我十六英怒
我们的一六一怒了啊
对
是你卡了
宋大瑶是您卡了
请问小玩娜的灯牌对你的不卡住了
谢谢
我们死者死者 no book ky
这个灯牌应
该是这么念吧
啊
不对
那死者呢这个哦不这么念
嗯
谢谢你灯牌呀
你灯牌运动十六
十六又怒了
大家十六运怒了
谢谢我们 JKYY 小宝的点歌
哦
多里口我倒立考的话
是真的不能用这个长耳朵里口是不能用这
个唱了
我还是老老实实打开全民 k 歌吧
酷狗在唱这个热门歌这一块真的是一坨
大家嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟
真的
嘟嘟嘟嘟嘟打南边来个妈妈手里提个什么
几斤喇嘛
打北边来个喇嘛就怎么怎么又怎么怎么的
了
怎么说来着不记得了
嘣蹦蹦蹦
蹦蹦噔咚蹲蹲蹲蹲蹲
但哒哒哒哒哒哒哒哒波波
不不不不嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟棒蹦蹦蹦蹦蹦嗯蹦蹦蹦
蹦蹦萌萌噔噔噔噔噔
谢谢我们千爱小博的钢棒点歌
谢谢
一会儿来听听哦
没有
这不是猪八戒娶媳妇儿吗
嗯
哒哒当当当当当当
我找找掉啊
托甲
你回地去打扰我一场戏
让我对我哭
他漆给对我苏烈的时么嗡嘛呢
达纳施达拉多咕都木咕度咪来卡
那么你倒是的孤独不可以开地上
那你多 baby 爱啊
如对对对
隔着这嗯不行
阿娜的尼啊
you may 一袋吉他给他
你都心态
我的西瓜斯皮呢噜一起读西高孤多
你嗯嗯 morning 我 get
ve bo
dy star
我是你的 goodbo 大理石大圣佩
机
该我长大跟人家爱爱不到
有你呢
妈妈
你答是答恶挪过多故噜咪咪赖你那妈妈
你大是大微笑桑啦里多给你爱啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦
把我领到山么
你甲布嘛呢
哆卡的的压抑把你当成都不一下
那你多你呀起来
你感情赶快的爱
你看后拜拜爱的的去爱大气
晚各们爱你
平白不苦了
感激干么呢
拜拜休息
期待你脑袋波克大吉瓦
卡瓦拉诺爱看
完了
看完来自爱你提多大了
包括扔垃圾闹
哭闹撸闹
哇
天天说歌咸阳不会找你
依然我你赶快休息了给你了
哦
好
最大这个嘟嘟嘟嘟嘟嘟这这的着还唱的很
不错的来了
谢谢我们错那鸟小宝等着我看
谢谢你
你真好看
谢谢你的说
谢谢大家
听你有没有听过这个版本
嘟嘟嘟嘟嘟嘟刚才赛个人进来以后
好像把什么东西拿到外面去了
他们好像现在进去吃烤肉了
我没跟着去了
你看看每个人吃
不知道他们吃的怎么样
我不纯在是不想去那种家庭的聚会
感觉真没意思
大家你们玩最近那个指甲一九了吗
我之前玩过指甲一吧
不知道这个指甲一出的酒怎么样
这个简简姐在我后面玩四下那个简简姐在
我后面玩那
个指甲
一九了
你玩到地铁站了
我你第四张了哦
我不想接多人啊
我才不去呢啊
我吃了好多天剩饭
我知道你可正在玩儿
我姐姐姐后面也正在玩呢
都在那玩几几大
一九呢谢谢我猫在向我的爱心方抱枕
鲜星的爱心抱枕啊
指甲一扒
真的超级烂
答应吧
指甲一扒
真的超级烂烂的没边儿了哦
他九点钟来我家了
是的
嗯
在家呢撒 ck 八哥
他不唱
他今天偷偷回来了
说句话来了
他肯定不理你嘛
男人打游戏呢
你要拿铁笼藏
那有什么可能藏
你们没听到吗
肯定有听到啊
多高
这没听到吗
有你哦
期待他说你打个招呼
不然他们跳了啊
ok 太可了
那谁买的呢
我买的呀
谢谢我们这个饼干见小宝的钢棒怎么说
持久好玩的
游戏性不错
剧情也是及格以上推荐的你那行吧
那我明天来或者是后天来找时间来玩一下
吧
这个指甲已久
但感觉后天来玩的话
会不会有点来不及了
大家估计都吃完了
这个东西感觉得趁热闹吃的那已经过去了
嗯
啊感觉有点过去了
他少抽点
哎呀
你不用担心他啊
他单纯的嗓子不舒服
请问爱拉小宝的棉花糖
谢谢你的棉花糖
后天哥回有吗
有的有啊
有的就说有的有的唉
大儿哥有捏有捏晚饭吃的什么嗯酸菜炖五
花肉
再加上嗯鱼
然后就是剩的剩饭剩菜
我们家那个锅包肉已经剩了
就是像妹妹买那个锅包
就剩了个三四天四五天了
依旧在吃这个
我头近好听
点清息一下
谢谢我们十八小我的三十多个菜
简简
我教你有这串
你猜是谁告诉你的
他不理你
他在玩游戏呢
我就帮他扯了
他耳朵大喊
代教要抽
应该不至于吧
反正已经好多天了
我打算明天就给他倒了
他就给他刀到了
我找不到很好的原因
企走到这一切的亲米汀一听
我就就感觉一直属于一个会唱上又不会唱
的调听两遍
这爱情嗯奇迹会发生也不一定我怎么柔的
清晰
那那好像呼吸流行
嗯
一切新鲜有点
那是请告诉我怎谢谢我明少中的灯牌
谢谢你的灯牌
陌生人的爱爱莲
我想我悔改还是想念你
可是我遇见了你
我怀疑治愈
这是个恶作剧
哦
我想我对呀
但是老就是老人呢会有一个情况
什么呢
老人就是这个东西
他们觉得不吃就浪费了
不吃了就浪费了
或者这个抹布不给它用到彻底烂了
他们就会觉得这个东西就浪费了
嗯
呀
很讨厌
真的很讨厌
我要改掉他们这个坏习惯
但是老人应该都有这个问题
要就是在家里面一起买什么囤囤囤用不完
的肉
那种炖的肉肉给它放到冰箱里做少一点
其实不是
他们做的不是那么做的这是个上面买的
因为家里做锅包肉
太太费劲了
所以这种正餐一般都是在商店里面买
然后现在那种生鲜超市里面都有卖熟食的
了
然后就锅包肉就在上面买的
说说不
我往下戳这个吧
感觉戳简介太不得劲儿
不怕给他吹的头疼的
我定你奇迹会发生
也不快定你温柔的情冲着我吹吧
别冲着他吹游戏看看啊
能踹到你吗
往上吹嘛
往上吹的话
肯定会吹到你啊
你那给你吧
你自己拿着调吧
思想我陌生人别动了点
说直接给你吹的头疼了
那肯定耐火呀
肯定是耐活的的
你我怀疑自己只是个恶作剧
这什么电视剧里面的歌吗
我不会囤塑料袋
唉
大家我不会囤塑料袋
哎呀
不行
他叫做恶作剧啊
恶作剧之吻我没有看过恶作剧之吻好看吗
恶作剧你听起来就很像日剧好看吗
我没看过呀
我不知道
我是看情深深雨蒙蒙的这是偶像剧吗
我怎么喜欢看偶像剧
我喜欢看琼瑶台剧吗
不知道没有我印象有没有看过
嗯
不记得了
对型的汪汪偶像剧吗
嗯
不是啊
我是看那什么长大的
大家我是看情深深雨蒙蒙啊
偶像剧
对呀
听起来这个恶恶作剧
这本听起来就像日本
你们拍的不行
天空有朵
宇宙的云有朵啊的一的也没怎么看
可能是以前在电视上有匆匆忙写的
瞥了一眼吧
但是没注意看
呃
这歌我会不会唱啊
我去听听看风中有朵雨做的云一朵雨做的
云哦
我知道怎么唱了
灯灯风中躲雨做的云
一朵雨做的云的
心里全都是雨
你爱的的确都是你风中有朵雨做的云一朵
雨做的云云
在风里伤透了心
不知又将吹向哪儿去呀呀落花满地飘不到
一丝丝归期
飘啊飘飘过千万里
苦苦守候你的归期
每当天空又下起了雨风中有朵雨做的雨
每当心中又下起了你风中有朵雨做的云
一开始这么唱
好像听过一遍
风中有朵雨在我的云
一朵云绿色
我的云云在风里伤透了心
不知又将吹向哪儿
许吹呀
吹你吹落风
我们离
找不到你
思念珍惜
飘呀飘
有过千万里
苦苦守候在一起
每当天空又下起了雨风中有朵雨做的雨
每当心中又想起了你
风中有朵杨吹吹落花满地
找不到一丝丝怜惜
飘呀飘飘过
千万苦苦守候你的归期
每当天空又下起了雨风中有可以的鱼
美的的心
心中有想起来爱你
风中有的雨多的雨
每当我心里心中有可想
记得风重要
孩子们
这浴缸给我打到哪年去了呀
这这是给我一脚踹到哪里去了
谢谢我们三八幺零小博的三十次关券点歌
情深深雨蒙蒙
顺便最喜欢情瑶了
呃
我懂你姐妹
我懂你
我超级喜欢情深深雨蒙蒙
我超级喜欢挠挠看看看童儿
你回来了
欢迎回来
怎么都是没有听过的歌
这证明你还年龄小啊
你个小灯啊
你没听过很正常啊
没事儿
我也没听过
我也是小的嘟嘟嘟嘟嘟嘟有没有原版的平
地一起
他现在大部分呢
他那个既然如嗯哦有的有的哦
他好了
当然能见到啊
烟雨蒙蒙从水情深深雨蒙蒙多少楼台烟雨
中
记得当初你侬我侬车如流水马如龙
尽管狂平地起
潜入红尘
爱情深深雨蒙蒙世界只在你眼中
相逢不问为何匆匆山山水水几万重
一曲高歌千行泪尽
再回肠荡其中
爱情深深晕
那么天夜母尽的梦想
高楼段情有独钟
过剩夏的啊
秋万来盼你去看不尽天
何处是归还爱我
情深深雨蒙多少路
烟雨中记得
当当初你你那么那车如流水骏
马如龙
尽管狂啊
凭你一起也如姐如何情深深雨蒙梦梦是最
直在遇上像
风过万
为何的曾松山山水水尽中一起高隔千行泪
行在回首当清楚啊
爱情深深雨
冬天也不亲
请无求甘情有独钟
过春夏的爱秋在旁很喜欢
不尽天涯
何处是归鸿
那情深深雨蒙蒙世界只在你眼中
相逢不晚
为何匆匆山山水水几万重
一曲高歌千行泪
行在归程荡起中大情深深云蒙茫
天也
无尽地无穷
高楼万端情有独钟
盼过春夏和秋冬
盼来盼去
盼不尽天涯
何处是归鸿
好难唱啊
这本歌好难唱
不是
你们现在这个怎么发了两句
都是同样的话呀
发言同样的话
作着这这样唱是没办法法的
坐着是这样
唱歌是这样子的
哎
东西这点水的好渴呀
那你等我一下啊
谢谢我们
谢谢沙的送 call
谢谢们狗味的打 call
谢谢我们越哥越过越关的灯牌
好想好想的来了
不是
你们为什么老是点同样的歌曲啊
怎么事事你们是复制粘贴吗
这么回事儿啊
哦
给未来的我们听听我们给未来的我们
谢谢我们二三八三小伙的三只自票杖一
简直是你完美的童年音乐梦和如果可以话
点歌真心不假听听真心不假
听听弹幕模仿者
因为我唱的好静哦
有弹幕加一
我听听真心不假
我听听看有一个姑娘
她有一些任性
她是有她还有一些嚣张
这不还珠格格吗
今天真心不假
谢谢莫爱小博的三个纸穿东海
谢谢我的三个主持的花花
希望你不要亏太多
宝宝嗯
看看是不是这个版本没有歌词吗
啊
那没有歌词
谢谢我们默宝宝的护城蛋
哇
谢谢
根本不能红正大王
谢谢宝宝的说我吃耳砖转治
听听这个啊剧情配乐好听
哎呀
还珠格格还有什么来着
当时电视上就要就播的比较火
西游记
然后晚上是水浒传
但水浒传小说没看过
没看有没有看过三国演义
所以我对三国就是历史什么都不太了解
宦骨要涨了吗
断股又涨了收
是大家稍等一下
我现在去接点水啊
渴死我了渴死了
渴死了走吗
不等一下后呢的秘密卡住了
卡怪了
你们送的么么哒
这个谢谢谢谢
你的三十破炸点歌
美人鱼收到收到美人鱼先手没有我去接个
水
他说他卡关了
看了笑
明明都是对的呀
咋回事儿
卡关了
太搞笑了
你要不上网搜索攻略呢
哦
结果就是不对
你换个圣序呢啊
哥哥呀嗯今日更回吗
可以射哎呦
一有一有
然后挠屁股闹
娜哒哒哒哒哒哒哒
当当当当当当哒哒哒哒噔
我在画他画个圆圈
勾勾唱歌
真好听吧
给大家听听巴啦巴啦龙吸水
呵呵
你们喜欢小燕子
还是喜欢紫薇啊
问一下大家
看看你们是喜欢小燕子还是喜欢紫薇
当时好像是正好两派斗争
还是挺那个啥的
小燕子哦
金锁儿
哎呀
我也喜欢金锁儿
多么喜欢喜欢我
哎呦
就趁机表白的
哎
靠皇上一六一情儿对锁儿哦
确实啊
一个就是他们那个性格比较多
谢谢
我还遐想念的音乐盒
谢谢你音乐盒对的
喜欢我是对的
还有趁机表白的
哇
好心机啊
兄们们好心机
有对晴儿好
我这晴儿是不是就是伺候老佛爷的那个应
该是晴儿吧
不是晴儿
就是金锁
没感情啊
嗯我在沙滩画个圆圈
属于我俩安逸时界
不用和别人联咸
嗯
我不管
你来自深渊也不在乎
身上里爱情能超越一切
龙我也爱你
只要要你在我身边
随意飞扬
流言问却是如见经不不要匆匆一灭一个寻
秋
深入爱太平线天路
传说中以为爱甘心被搁浅
我也可以为你陷入怎么忍心断绝忘记我不
变的誓言
我眼泪断了线
oh 耶
其实你有了我对你的眷恋
我愿意化作雕像
等你出现
再见再也不见
心碎了
飘荡在海边
你抬头就看见啦啦啦
嗯嗯
我在沙滩画个圆圈
属于我俩安逸
世间不用何必人恋一些
我不管你来自的深渊
也不在乎身上雨林片
爱情能超越一切
哦耶
只要你陪在我所有蜚语流言完全视而不见
经不要匆匆一面
你将伸出深入太平线
传说出你为爱你甘心的钱
我要我一个一为你陷入你怎么任性的感觉
我感情不变
不需要我眼泪
是你有了
我对你不全
嗯
我也已环锁掉
我想的付出是再见
在也未不见几岁的条海边
你抬头就听见
却守着你
为爱甘心一搁浅
我一可以为你陷入一年分分人性难觉
我不情不变的是我眼泪的
不想是你有的全没有
我可以你你宽锁掉
我想的不是再见
再你也不不见心碎
你来跳改变
你抬头就听见你
你抬头就看听见你
你抬头就看见大家能暖
谢谢我们莫宝宝的护城大王
谢谢你们的护城大王
谢谢谢宝宝的护么
嗯嗯
谢谢我们莫宝宝的浪花一线
谢谢的说
谢谢我们麦田上的猫仔下方的棉花糖
谢谢们
天亮
小宝的这个我是这么差点个刘若英
继续给十五寸的自己说的
谢谢我们江南暮雪宝宝的五个爱心抱枕
六六送棉棒糖
对
我一直在哭
嗯
谢谢宝宝
谢谢谢谢大家
手听谢给十五岁的自己
谢找我一直在哭
刘若英听听看 i 五版本的可以吗
我看看酷狗音乐有没有原版的
好久 live 版本的啊哦哦
有的有啊
打个嗝
有的有的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟听一下
十五岁幻成十五岁在干嘛呢
我都不记了
十五岁的时候在上学
谢我们走宝的海豚一角
谢谢宝宝的海豚一角
不哭不哭
宝宝舔你一口不哭不哭
抱抱不哭和奶奶
谢谢我们九宝的爱心抱枕
谢谢宝宝的说
看看唱到哪里了
自己的心中我都感觉唱了好几首
但是这歌单一直往往下下了呢
怎么回事啊
那些伤口不住当当当
没碰上二油吧
错
我早就染上二油了
嗯
晚上二幺幺要比大家想象的早很多
也不过短短好听了
不及
现在我他还还有什么歌呀
刘若英服输的天空
后来是他的为爱痴狂
是他的是都要撑了十年
会不会是我十五岁的时候在玩怪里耶
那我知道你多大了
那我知道了
雨
我结许总下去被继续往前进
但以前老歌很都有
是那种日文
然后转过来的
嗯
是这样的
抱着我们的真心
仅仅你电充的怎么样了
不是我的意思
就是你充电的时候
你上我旁边坐着吧
我太热了
我要开空调
你在我旁边坐着吧
你别离我那么远
我怕冻着
我怕给你吹的头疼
你就上我旁边坐着吧
欢迎小三儿过来
热死我了
大家热死我了
我看看海贼王一游海贼王吗
啊
在旁边边让他旁边坐吧
你知道他们现在管你叫三钩嘛
因为叫剪辑姐就是勾勾现现就管你叫三沟
了
要不不三三然
嗯
我这名字现在越来越简洁了
真的好热呀
大家一直在流汗
热迎我
天单单挑三勾
现在我们叫到南京
我们想常去的地方
一没有人
人家是勾三手势
都不要放弃
都别什么呀
他不是他不骄傲
他不想骄傲
哇
还有二十六首歌
我们要加速了时候今年把我的深情哦
好听的好听高三挺好听的
真的好听吗
黄豆泥他会剪辑
剪辑叫叫叫
没有地中
真的很受大家喜欢啊
这受伤的梦想我点了好多歌
是的
我点因为你多小甜哥嘛
小天哥 b 急还的吗
腹肌慢慢听了那年的梦
他又手问题倒不大就是了
都是能唱完
那感觉我唱的好晚啊
幸亏明天没我早播
明天偷懒了耶
梦想是直播间前三
喜欢的那第二名是谁呢
走下去
继续吧
问你一下
记我
我就别那个什么了
我就别自讨没趣
问第一是谁了
我就问第二吧
第一第二是谁呀
因我不用热情的那些人啦啦啦啦
想要那个干想那个嗯你看遇到难的问题
你们又不说话了
你看你又不说话爱爱呀
这个是我后面那个我就知道不相信一起
我相信哎呀
孩子们我就知道你你你猜我为什么不说话
呢
所以我在问你们第二是谁吗
我才不要没自讨没趣呢
留在我心里
那我没技能啊
回忆而珍惜
有够无会的
所以这要是半挂呢
我连我连前三都排不上吗
这有点过分了吧
前三都排不上去的话
这是有点过分了吧
太过分了
我那个厕所里面有支架
已经上线就争第二了
没办法啊
大家小灰熊自己有紧急量是非常清楚的
下首歌是给未来的
我们哇感觉是一首非常积极阳光向上的歌
曲啊
听听看
哎呀
我的腰好酸呢
哎
腰好酸
听听四八的歌曲啊
听听看
每天我这个是他吧
是是四八的歌吗
他是梁静茹的
应该是梁静茹的吧
哦
对对对对对对
肯定是梁静茹的
是的是的
就快说怎么回事儿
嗯
肯定是梁静茹的小黄灯确实虚了啊
在家站在的狂风的天心态
自己每周节奏保虎这首歌心中啥意思呀
腰好酸啊啊
四八的好吗
节目好
哎
我以为是梁静茹呢
我在想肯定是我点错了
原来是自拔了吗
好吗
听听看嘛
学习一下两首歌名不一样吗
我刚看潇潇哦
确实一个是给未来的
我们和给未来的自己哦
确实有点区别什么
那就不玩吧
手机在那直接搜索搜索那啥
我觉得你应该能玩下去吧
liquo 都能玩下去
你玩不下去啊
这手机呢手机应该会反应吧
可能 ipad 的问题
点心姐在旁边一恒温红温了
笑死了
他说那个什么点赞
他不反应
大家推荐你们在玩这个指甲衣的时候
不要拿 ipad 玩哦
否则你可能也会红温
跟我想不反应怒了大家我跟你们说
就是洗衣服的时候一定要关注
就是你衣服里面有没有脏
这个怎么讲呢
深色的衣服
今天锦姐姐来我家之后
她出了一身汗
我就把他的衣服拿进洗衣机去洗了
但是我没有太看清里面是什么样子
也不知道里面都有什么
然后呢
灰熊就丢姐一块去洗了
现在剪姐姐的衣服在八四消毒液里面
你的你的衣服现在在巴四战毒席里面跳牌
啊
不是啊
因为我把深色的衣服拿进去洗了
我走了
我靠啊啊啊
我觉得应该没有问题
应该你能写出来
南家那个校园就拿进去去那个漂白了
应该没事儿吧
他奶黄色的衣服啊
俺要陪他一点儿
但赔他一点
不是我真不知道啊
不家叫我真不知道啊
我以为那个衣服不掉色呢
应该不会把衣服烧坏
不会不会的
不会的
他应该不会怨我吧
我我觉得应该不会怨我
他肯定不会怨我的口水
好像可以清除染上这颜色
真的假的口水来了
没事
大不了我再陪他一觉
嗯
我不知道他会掉色
我不知道啊
刚才呀嗯他刚才突然把这个电话放下了
把这个 ipad 放下
然后现在出门可能跟饲养员沟通吧
完了一会儿要被全家人他批斗了
有感觉吗
要被全家人逼斗了
嗯
下首歌是猪之哥和意味啊
什么意思啊
感觉你在暗示些什么可恶
高三震惊确实有点震惊
一会儿不会就是全家人一起围着我批斗他
吧
欢几位若比豆
天哪
别逼等我了
我不知道会掉色呀
我不知道那家伙我不知道我呀
我以为都已经不掉了
这么大个人不知道深色的衣服
简子又不能一起洗吗
我以为他
但是涂完了的那个颜色就已经补掉了
没想到还不行
我没想到还不行
那家伙啊
这不能怨我吧
这一定要怨我吗
别怨我了吧啊
人家原谅我了吗
哎呀
我一直在哭
没事就不是我的衣服
没事儿没事儿
没事儿
问题不大
哎呀
那要是洗不出来
我就再赔他一件就好了
天哪
你们你们知不知道他今天穿了一条一千一
千六百块钱
的裤子来
就是他之前跟我们去云南的时候
然后为了上雪山去线下的实体店
买了一个冲锋衣加冲锋裤子
然后简姐姐比我矮
大家什么意思
简姐姐比我矮好不好
他比我矮五厘米呢
五厘米
六厘米
然后他买了他当少人
上衣的冲锋衣是两千一
然后他买了条裤子
然后是一千六百多块钱
然后呢
然后因为上衣是他那个他妈妈给他套的大
头嘛
就把两件一付了
然后就说这一套下面这套衣服
你自己这下面的裤子你自己掏钱
然后就买了一千六的裤子
然后呢
大家你们知道吗
这个裤子它不能
它不能
他只能手写啊
然后特别的脆弱
然后我就在那纳闷儿
大家我就在想
我就在那纳闷儿
我说哎这一千六百的裤子这么贵
然后又是冲锋衣的那种面料的
为什么不能用洗衣机机洗
他只能用那个什么
只能用手洗
好麻烦
而且还不能烘干
真麻烦吧
谢谢我们江南木屑小伙的爱心风筝
谢谢你的棉花糖
谢谢
我不得说你感觉真的又贵
事情又多
嗯
我不知道没穿
我也不知道为什么他穿这身儿来的就感觉
热热的
嗯嗯
他也是出血了
防水涂料洗掉吧
啊
那有可能有可能啊
小猪现在不在这屋
他上外面去了
怎么还没回来呀
猪
你的鼻子有两个孔
感冒时的女孩挂着鼻涕扭扭
猪
你有着黑漆漆的眼望呀
望呀
望也望不到边
猪
你的耳朵是那么大
忽闪忽闪也听不到
我在骂你啥
猪
你的尾巴时间溜转
眼泪跑跑跳跳
爱你不该怎如山竹一把
从来不丢失的
明天睡到日晒
三干后总不刷牙
幸福的家老喜欢了我们
猪
你的肚子是那么苦
一看就知道受不了生活的苦
猪
你的皮肤是那么白
上辈子一定投在富贵人家
传说你的祖先有把顶八三命
谁手说大明酿着嘻嘻哈哈
不会烈火
不会害读多都有办法吗
棒棒棒
包容短棒
棒不蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦
嗯
棒棒棒
棒棒当当当当当当注意来不消失的日上
一分不刷牙
从不大家闪烁
你的祖先又大爱迎明星星说的秘命中
下一娘就嘻嘻呀
不会连过我们不会害怕爱你天下
哎
能不能每次都唱
你们真是小红小众爱好者每一次都唱
哎
这你叫猪宿自己吗
叫 YY 呀嗯晚安
那首欧耶死你你哦压死你听听是我歌者
我有耳朵
耳朵烟雨化成大色记忆缠着代表副的
等一下不对不对
横着转跟着是一也猫花
嗯
等一下蝴蝶结不畏继续
然后唱不上去是等一下
等一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯看了一下哦
超神气我是猪
我珍珠好了
刚才那首歌确实是唱给我的的
大家就是刚才那首歌猪猪之歌确实唱给我
的啊
没毛病
今晚上我是猪啊
谢谢谢谢了
polo case 啊跑
political
a play
跑婆婆 POLI 开心
宝宝到近照没有心上班的县长呃
琴谢宝宝的店长感谢
对
我们晚上跟我们大人这持
谢谢宝宝我是猪我是猪哦
我是 pig
我刚才还在想呢
就是我一定要把这个我要把舰长卸了
把舰长卸了
然后然后我就忘了爸不不要亮墨镜
谢谢伯伯的剪长
谢谢的说
哎呀
我是猪真能捞吗
我去这能忘了阿海
我们重新唱什么歌
曲啊
唱不上去
太年龄太高了
香香烧烤
你能不能陪我是你化成的某些人莫洒
这是雨化成淡马
渲染色
渗透着隔勒簇簇汽车车
欢笑声
雨漂浮的水起饱好隔车窗
通城是已并模糊了
拨弄着旧吉他哼着四拍色的歌
回忆中一个人
仿佛我悠然自得
风凉雨的温度将不安
燥热成河
寻觅着风的波折的热然的一歌着
你唱着没有听转的歌曲
忍唱人识的小屋地已散去
忙碌着
无畏着期许的幸酸的心情
即使是已经济
记住我在夜里却想着的心流水
你马上一生的爱情
七
好像眼没有滴到哪里去啊
怎么回事呢
下也空出现在遥远的情意绽放的璀璨花火
有着繁星消失前
做出最温柔的幸语
雨如那些模糊身影的别离
嗯
活着记述着如这是曲中之一
或哽咽
或低迷
都融进了多魔力
昨夜疲惫身去
沉入冰冷的去的注视着色彩
对
去
我让感情的一没时间
你果就等着那有天这的感情眼中的笑
不仅仅忙碌不穿陪着的情绪
祈求着谁的幸福的清醒哭泣
今天平常现实高兴
因为或许下个个人
我是他爱痴圈
不最在刹那的奇迹
你有对呼吸手心
就我仍然在无边温馨的阴语美食之地
和着寓意唱着卖不出去的歌曲
扶有之人也挣扎不已之处存在下去
追逐着
梦想着
继续一个正年大人救救我
和着雨衣
唱着见证琢末的歌曲
我们终于结束了
心里还只属于你
一记住
祈求着奇迹
用着双手这出汗却染了修迹的心
抖音吗
可以有你的一幕
不伤心
心中前行
你是否天会回应我的在心底三唱歌的双手
牵起嗯
因为最美个人的结局
嗯嗯
嗯嗯不行
下次我就要把这首歌从我的歌单里面踢出
去
大家真的唱不上去一点啊
踢唱难听的要死
难听的要数啊
真的是难听的要数啊
我的天
哪一个什么样的意志力把这首歌继续唱下
去啊
真的难听的要数
我下次就要把这个歌单从这个这个这个歌
单里面踢出
去啊
真的唱的难听的要数自己唱的
很难绷得住啊
不行
我下次一定要把这首歌词能踢出去不行了
我今天晚上删
昨天晚上我这山受不了
天呐
很难原谅自己啊
但是这很难原谅自己
这真的难难唱难唱的要死
唱的难听的要死
这条小鱼在乎小鱼儿
我菜的要死
但是真的唱的烂的要死的
来唱个小鱼
不怪你唱不好的话
肯定不是你的原因
肯定是我的原因呢
今天的天空梦依旧来蓝自做电要完成的风
云放间的心
情
你想证理
却我懂他这样时已经好久了
悠闲的一切太过平常
好希望陪陪我
如果可以再爱一爱
我像大海里的小鱼
就这样不停的游被困在海里
找不到出口
只在做梦的时候才有一面偏窗
能带我去渡空
可是宝贝呀
眼神又何止这样
我们在世上是为了感受看的车
能找提闻风
将一切吟唱
树叶会泛黄
万物不都如不成
我都你已经做够坚强
偶尔小经声们还好
没有投降
将不不安幸福啊
尽情去做美梦一场
你从来 no 有翅膀
嗯
小雨也自己看一样
可是我们那渺小的依然倔强
不同的脸庞也懂彼此的勉强
规则和行状捆绑不了
每次生长为爱虽无常
但在路路爱你所爱
答句完成你心所想
为爱也闪良
不是在为谁沮丧
抬头看天
上将眉伤错不懂不愿谅
嗯
不再害啊
七
远方小雨也有自己挡海洋
你有属于自己大漠
哎呀啊娘呢下一首歌什么歌
我们快点唱唱
再再唱两首歌
再聊聊天
再唱两首歌再歇会儿
哇
漫漫长路啊的家还有二十二首
还能挺快的
大家还有挺快的
只要我在继续唱
那个一两个小时的话
肯定会唱完这么多呀
我天哪
得亏
我现在不怎么过敏了
嗯
but 的的你的新的大地图
干杯
你戴颗假帽
我的那个家那孤独爱思紫的色飞的一个快
一点没那一
天
甜蜜的彩虹的
行
听着啊
哎呀
我就走啊
哎
回去你那岁
你看开心了
可以努力那一道啊
艾撒列呆乐哈
卡拉裤球
三妹美美那一代卡哇伊酷奶
我卡哇伊酷奈我拉去爱 that i
hate
you know
出啥去
我就是那苏别达纳噜喃啦
伊诺呢啦
来哪里啦
来来再来
那一诺
我你开来哪里一个你你想打里大衣
应该那你那一弄
我几句
明天知道
嗯嗯
怕雷大雨带夏天爱下没答应
飞大雨白色
别再诺我约定下周这周呃
咱们郑周这个月末的话会有一次夏日合唱
向日葵
唱到上面的话会唱新歌的
然后下个月的月底会有一次 super
的学哥回
他交作业的交作业的情况
之前不是欠大家那个苏泊乔还有一些歌没
学会吗
最近一经在扣那个哈基米之歌了
我去那歌叫什么来着
又活了又哈了一天
哎呀
大家又哈了一天啊
放在郊外的歌回歌回卫星了
等一等吧
最近太忙了
过两天的话
过两天再说
过两天过两天哈哈
过段时间吧
不着急
最近感觉没有什么纪念日子的话
可以再等一等
可以可以再等等的说
哎呦
我去我得腰啊
我的腰我得摇
谢谢我们红下大官人的灯牌
谢谢我们零七九的灯牌
谢谢我们这个沙芙您的真好听
谢谢我们新鬼小宝的鼓掌
哎哎
我的腰我天哪
今天这个腰有点难受
我不能打我有点痛痛的
哼我操被吓到了没猪脸了
还有匆匆那年来唱匆匆那年老了
大家老了
我不知道我是要来魔法期了
还是怎么回事
不知道
我好像已经四个月没来了吧
大家绝经了
嗯
我上次好像来生理期是三月份的事情吧
叫做食虫植物
哎呀
大家没办法
多囊是这个样子的
这个就是多囊啊
我没招
哎呀
恭喜恭喜
嗯
哦
可爱吗
可爱就好了
不行
这个病就是我是非常典型的那种瘦多囊
然后这个应该是天生的
如果如果要治的话
就只能一直吃激素药
一直吃那个那个避孕药
然后刺激你的雌激素
然后一吃的话
不能停的是三个月
一吃
然后要一就是要吃一辈子
直到吃到你绝境为止
要要吃很久要吃一辈子爱
但是又不能一直吃
一直吃的话
大家激素的你要激素药不好
激素药一方面会刺激你的这个精神状态
然后呢一方面你身体的各方面会引起一些
问题
比方说情绪波动大呀
然后吃太长时间激素药的话可能会得病
嗯
所以说我我就去年就是吃了一年
然后我想了一下
还是算了
我就不吃了
哦
也会变胖
然后你心情又会不稳定
而不如就顺其自然了
嗯
我又喝个中药
喝中药也不好使了
就这么样吧啊啊真的天哪
电脑没办法
这就是非常典型的这样子
不能不能吃很多激素药
这个对身体影响特别大
没有倒是没长标
就长胖
倒是没胖
嗯嗯
省得满肚子用了
就是省一笔开销
没办法
你哎呀治不好
跑了很多医院都不行
匆匆那年我们究竟说了几遍
再见之后再拖延
可惜
谁有没有爱哭过
是一场激情少年的雄辩
匆匆那年
我们已是匆忙留下难以成熟的诺言
只有等别人兑现
不管那吻痕还没积内兑现
不抱这冬眠艳
没能雨花再呈现
不管这一段情没空
仿佛在徘练
是岁月宽若恩字反回的时间啊
如果再见
不能红着眼
是否还能红着脸
就像那年匆足可笑
永远一起那样美丽的谣曳
如果过去还值得千里
你的规宾是界限
谁没甘心
就这样
彼此无挂
也无牵
我要互相亏欠
要不忽然停怀念
嗯
匆匆那年
我们牵过的少
失眠之热感多一张脸
那么莫名其妙
那么招人欢心
闹起来又带导演现爱
你活该
曾所以为我们不懂万固的诺言
我只是非手的牵不怪
那天
太阳泪滴雪成冰
春枫叶一样美之久
凝固的照片
不怪没一一对没能完成爱
每一片十岁耶
是雨落下散去
那些的年如再见
不着眼
是否还红着脸
就像那年从足刻下永远依起那样美丽的谣
言
如果不亲你的牵恋玫归迷世界限谁
每个星辰这样的不见的这么这眼是否能否
真就像那年
匆匆刻下永远一句那样美丽的有也的见你
对贵宾世界
像是一甘心
就这这样彼此无我要不相亏欠我
你的我们自由的脸
嗯
是嗯还想想那不是很累
嗓子累倒是不累
嗓子就是就是可能要唱的很晚
唱到很晚
勇敢极了
说是嗯下首歌要我全民 k 歌唱了
这首歌是我很喜欢的歌呢
此需要非彼需要
不是那个续约
是我另外一首很喜欢的续约
如果再见
不能红着眼
嗯
是否还能红着脸嗯
小白就两运小宝宝的人气票
谢谢大家人气票
谢谢你们的人气票
吼吼嘎嘎嘎嘎
我已把初呀给嘛伤要过去
天嘛
是看呀看你的姑音的体温
孤单都欧了和年的戏福的门
对你的爱情的不手机的嗯
天就只有一个
一个一次加油天
我自一扫毛就有到去的
可大赛纳几口不能能 go for
you
如此给果能爱你
你那幽灵梦自由回到哎呀
阿嘛提起若过一直出去
你有最后莲爱你的是无所思地
要时见
没法见
不下次见
你不喜欢那那的明白
抱弃那么西得一路啰过来
我塔塔罗美啦啦啦
嗯
我自一刹那
我超级喜欢这首歌的伴奏哦
大家我超喜欢这首歌
有的时候就伴奏
特别好听耶
就感觉这两年很少有听到过
就特别对我胃口的那种那种伴奏了
你哎我自己咱妈啊
是吧
我觉得伴奏很好听啊
我看看哦
谢谢
幸亏小宝的鼓掌
我们来听听这个嗯啊宠爱
我只想给你给你宠爱
是是这首歌吗
诺比酱离开哒哒哒哒
你不在哒哒哒哒哒哒分享哒哒哒哒哒哒哒
蛋糕的那个
人手上什么我记得好像有个公式吧
这个什么什么你一辈子来着
这个什么什么虚拟什么什么来着
谢谢
感觉好像什么都能套到那个公式上
特别好笑
呃
但是我不记得你这话怎么说了来着
钉钉吧
这一脚给我踹回什么年代了
哇
好棒哦
对
保健靠你
瘦子
不是这个
好像什么什么这个开始今天开始喜欢你觉
还还不懂什
么是爱
却被你甜甜的笑给打败你眨眨大大的眼睛
哦
那么可爱说话的手小拿
哎
我好像会唱
我试试
每天上课下课都会有你的傻傻
我好像会唱试试看
他喜欢
对
嗯嗯嗯嗯小小的年纪还不懂什么是爱
却被你甜甜的笑脸打败你眨眨大大的眼睛
哦
那么可爱
说话的声像那儿白每一天
上个下那个对你的陪伴
每一秒
你你让我都变喜欢解不开的记忆
嗯
霓虹的点到底有多少个
拜拜
晚安
我只想问你三个三个三
还我害怕害怕不粘人我的是想跟分享难过
我想跟你牵第一次为你的人挣扎
我好想对你对给你宠爱
谁都看的街一白心情怀
因为你不有一道光暖的三
我想忍不住的小期
嗯
因为爱年纪爱不得
什么是爱
想被你甜甜的笑
给打扮你辗转的大大的眼睛
欧娘那么可爱
好想把你掌进口袋
其实我有的好的想八点带着那伞
因为他十年以后再对你说给你埋醉陪吧
样子最口的机场
走遍世界每个角落
我只想给你点嗯
车爱就散
两个三的答案
还有还我没快乐
只想跟就想
我想听见到一一黑色未
你看爱人紧扎
我加了三杯
愿你对你宠爱
再来就一般星星欢迎
因为一有一道让他慢慢的洒下
忍不住的小情
因为你爱
然后轰到不吸在我们的你
你就是我的是你 go
这不是我的事
你不要走等等哈
牵你的手平时是不是爱
究竟是不是爱我满头
不懂脑袋不够
我想这就是爱
我你看你想你要你开心
每够只想给你给你宠爱
这算不算不算爱我
还搞还搞不明白快乐的事
想跟你分享难过
想给你肩膀第一次为一个人紧张
我好想对你对你宠爱
才短短几次礼白心情怀
因为你不在有一道光暖慢的洒下来
忍不住的洒下来
因为为还搞还搞不明白快乐的事
想跟你分享难过
想给你肩膀第一分离
寻朝爱一辈给你宠爱
看的清
轻轻来一有一道暖的发
我想两个真我的小为爱
天哪啊
好年轻的一首歌哦
天哪
但是我周围好像当时大家喜欢 tf
boys 的好像比较少
但我是那个臭二次元
我不是看这些东西
然后终于好像大家喜欢 XO 的比较多
好像一直在吵架
我记得是好像是喜欢那个比较多
对对
都会听过
是的是的
来天钓二行嘞
喜诺诺嘎一
哇
好嗯嗯嗯嗯嗯好听啊
不知道
反正那时候好像是打翻天了
天哪
有病变变病
哦
这现在听懂了
现现在听懂了
我看看没有那么一点棒
卡哇伊诺放爸的爱在哪
那男孩到哪里努里
阿喽达在大里
嗯
虽然小姐夫的歌真很难唱哦
那大概不他那个马兹力马兹力挺好听
马祖力马兹力喜怒某个意外
哇
听懂了
嗯
no no no no no no
no 好听呀
不是很容易上瘾
大家这种这种感觉很难唱出来的
就是你越想放松的时候
唱的唱的时候可能就是完全南辕北辙
那在巴扎德猪猪猪猪猪六六六六六六六
那都算爱过多墨水的
哪快乐呆吧
现在园林好听吗
什么哦
有的话来听一下这楼啊
这想把哥哥追啥意思啊
累你这个你这个想法
哥哥追着何一位一生哒哒咚咚咚咚哒咚咚
等等等等
刚刚的呢
你真的是小马哥哥
终于是这个意思
而多个一我不一定会张啊
到了到的位棒了棒棒了
棒棒棒了棒了
猪啊
帮帮帮帮帮帮一生知己
这个怎么怎么唱
你就我主要是我不记得了
我我不在
那我仔细听
我没仔听一下吗
我们一起听一下吧
哦
对
大家给你们看个特别可爱的东西
在过那阿纳达盖伊啊呢那那可乐嘎了哦
三啦了心能那个一是吗
写满暖的一爱
我那些人让能够以嗯淡的空了
那么乌萨拉玛死了
你的心里有个疑问是吗
先给你们看草稿吧
超级萌天总在这儿拿出你们的创口贴
或者拿出你们的纸巾
小心被我蒙蒙到掉鼻血
好吧
大家准备好了吗
准备好了吗啊
小心被那掉鼻血了
我跟你说啊
知不知道啊啊
ok 嗯嗯
准备好了吗
孩子们将舅可不可爱你呀
三
你们哎呀可不可爱萌萌萌哦
高碗面是的
不许说一般这种话真可爱啊
我去了人家新拍的新拍的肖相照
新拍的写真人样
你呀
真的吗
不是我这是我呀
这怎么不是我什么叫尸鬼
是何意味呀
你呀可爱吧
天哪
孩子们真的超级萌吧
我去当看到这个草稿的时候
我的我的心已经立马被他俘获了
我去了
是的
这个大的吧
残年
那这个是反着的
你等我重新重新整理一下
嗯
哦嗯
给你可爱不
哎呦
可爱不天哪啊
哦
宝宝
你原来长得这么好看
哎呦
这展示我出车祸了
这个手指骨折了
我们重新认识一下吧
嗯
对
刘浩稍稍减短了一点点
因为你养生的养生的情况会比上稍的稍稍
短一点点
帮宝原来你这么可爱
哎呦
前段时间出车祸了手骨折了哈
这个我们重新认识一下吧啊嗯哎可爱了
我去真的萌吧
哎呀
我期待呀
真可爱吧
给你们分享一下
哈哈哈哈哈哈哈
对
这次少女感比较足
是头石头萌之
我我我当时被看到这个看到这个图的时候
我当时我起来在家感觉感觉鼻血要下来了
真的就是年轻了
清澈了很多
是还没有经过风吹雨打的纯粹的欢欢熊
ok 我去翻个垃圾桶
这是几月份的饼图
我没有想好
哎
虽然我是约了
我就是放给你们给你们查一下
我我就是我就是馋馋你们我也不知道
下个月下下个月
我不知道啊
下个月不是这张图
下个月是另外的图图
我也没定号
是哪个月
就这个月嘛
这个月是发呆
下个月的话是这个对我就是放给你们看一
下啊
就馋你们一下而已
这个月应该是下个月是这个多盘
嗯
伦敦我就是给你们看看而已的
给你们看到最近约到了非常可爱的狗狗
但是这个肯定会给大家做成见长礼物的
说下个月是这张图
这个之前那个 BW 无料的这张图啊
是的是的啊
对的对的啊
没错没错对的对的
下个就是这张图呢
怎么又找人呢
我你玩我几
你们哎呀
这个也忙
不是素质
我看看我做的什么
我肚肚痛了
我去古典小
有点想拉肚肚
我且我看看这个做的是啥呀
我知道了
抽烟宝宝
嗯
我没喜欢你呀
没有无料
不是这张图
那个是 BW 无聊的头头
开头是这张图
嗯
简介姐太多了
她在那玩
那那什么呢
她搁那昏天黑地的纸大衣呢
都没功夫搭理我
这个做跟他连着这个老师
我看看下个又是啥来着
操笨早就去了
太搞笑了
那是拍立拍立得和立牌吧唧老几样的
是啊
等家上等一下
就放个垃圾桶嗯
免费领取
他什么时候收过费呀
看看吧
到时候再做点什么不一样啊
没想好感觉要把脑子掏空了
但是马上就回来
马上回来呢
晚上回来呢
等我一下呢啊嗯我用戴帽子哦
嗯嘘兄弟
嗯
不是我麦克风有一关吗
你滚
我操我操我操
我有点有死想妈妈
妈妈妈无所谓了
不是啊
我关错了
我关音乐没有我关的是另外一个音乐的声
音
我把我以为我把麦给我关了
结果我我有点想死了
你笑什么
我有点想哈哈哈
那我就能走了
还搁这儿走走
我有点有点想死了
我洗手了
好吧
妈妈事情已经到这里了
大家享受吧
我已经是直播方面的老油条了
我已然是老油条了
已经不在乎这些了
已经不是了最开始的自己了
想吃夜宵了吗
矮骨啊
可 i good 来了啊
无所谓了
大家下一首歌是什么歌
哇
上面是写的诺卖 e 玩了
这个哇有点贴合现在的心态了
给大家来展示一下什么叫做是 rap
这个二七七第一的 rap 王
给大家再解释一下
嗯嗯
姐姐姐和丽蔻谁高剪辑结构
姐姐姐还是有一米六的哈
哼剪辑姐是百分之百有一米六的
离果有没有一米六
不好说
嗯
哼嗯
没有充了
说什么事啊
我下咱们展示一下二七级的上不去嗯
一百个星期我会到
让你心中我们爱爱过的证据
没有人愿意玫瑰花
她的花过去是一个整点
我把它叫做回忆
我知道爱情这都西大
没什么道理
不仅我和你在一金医说我太笨
心跳之剩
我自和你你葵花当你能归你等你
感觉双手麻痹
不能自己已拿不住你真的 baby 那
天的眼的云
我说有去春随万阳千的和你玫瑰花的
当你埋葬深深埋中的你
怎躲停住
呼吸深入到底
没人会注意一片小余地
陪着我等天明
我用这最后一分钟怀念你
我在夜幕中找到街中的地球
每一季从日记都留着你我一如泪接泪泪追
潮
人的心跳还在
我的脚拌嘟嘟嘟嘟
嘟嘟转不停
没来得及保护色
玫瑰递给你
爱就像是一场雨
遇经离我而去
你说过
太过鲜艳的爱情
终讲到你玫瑰花的葬礼
埋葬归你的回忆
爱觉生疏
麻痹
不能自已
已乐不出
你真的好美丽
那天的烟花雨
我说要去纯粹花羊圈的你
玫瑰花的草林埋葬深深爱着的你
伞躲停止呼吸
深入大地
没人会注意一片小余地
陪着我等天明
我用这最后多一分钟怀念你
总是会想的要去埋怨我自己
总是不经意间想起了的你
现在的你已经太遥不可的情意
只能量在我的记忆
玫瑰花的藏
你埋葬关于你的回忆
感觉双手麻痹
不能从此你已拉不住
你真的很美丽
那夏天的夜花语
我说要去装随花羊群的你
玫瑰花的葬泥埋藏深深爱中的你
残躲停止呼吸渗入大地
没人会注意一片
小女帝陪着我等天明
我用这最后一分钟怀念你
我有这最后一分钟半海螺帽
嗯
有有酸吗
有吧
是吗
我尝尝有机回答我
我妈拌的海葫芦很好吃哦
嗯
不错
对了
嗯
拿给我拍个照片
那就算嗯不对
对不对
我已经说了
说着我再给你你你给我说溜吗
嗯
呐
真的假的
真的
我说着说着我头头吐呀
妈呀大姐
嗯嗯
哼嗯哼啊
我去太好吃了
怎么会有拌海螺这么美味的东西啊
海螺干吃完会晕吗
正常
我除了不喜欢吃鱼以外
其他都可以
其他的其他的海鲜是都可以的
我就是不喜欢吃鱼鱼太腥了
不是
这是剪辑姐的声音啊
她因为你是我妈
这有点倒反天罡了
明明我是你妈
我我真无语了
这儿这简静姐的声音啊
真的假的
这不是算
那我原来是生经啊
还她是我妈呢
我是他妈差不多
他平常私底下都喊我妈妈的救命老铁们
呵呵
嗯
怎么这会新鲜呢
嗯嗯
没有我只单方面我是他的妈妈而已
你们看啊看一下好吃香着
但是有算计
已经预计知到一会儿
嗓子会痛了
不是等我反光牛魔啊
在这样姐姐姐我立过水糕减减高减减一米
六多
嗯
简直只有一米六没味
置东腥斑
真的没腥味儿
一个从来不吃鱼的
也吃一块儿
就分什鱼
鱼有有的鱼没腥味儿
詹姆哥
那是哪里找的
在网易云上搜索
我俩别亲嘴了
没事
大家一块儿去了
一会儿就刷牙
回去刷牙不吃蒜
怎么还有放的蒜
没事儿
家里是不管我死活的
没事儿没事
大家解决不了问题
本身的话就解决小浣熊
家里一直就是这么为人处事的
总不能因为我的原因
然后导致大家都不吃吗
没关系啊
我就习惯我在家里就是这样的家庭地位
哎呀
他俩绝对演我的
今天这个空调也是他俩绝对是演我的
不亲不亲
你要跟我亲个吗
想死了
特别好来了
杀不死我的只会让我更强大
嗯
不是了
主要是哎呀蒜臭味从胃里反常来也就还好
了
主要是嗯会烧到胃里啊
见到大家
然后就会变成一只恒温的浣熊
别挑没挑了
给你们也听一下大家
我给你们听的是带回声的
看看不一样
我们亲了
你们两下呢
嗯嗯
啦啦啦啦
你的嗯的对面啦啦啦啦啦
啦啦那对对
嗯
大哒哒的姑娘天色是有点蓝
气氛是有点累
江西的月光
我显得特别妹妹对白是很简单
像时间去装满
显得通俗不敢
你不你太紧张其是会有点难
也许完美对我反担还是假过去
我不想干
有钱分也无妨
我要你的自然爱阳着太难
不要这么骚
这样的有天人上有有你还爱上
就算对我说谎言
原来人轻
世上没有满分的门口注下的誓言
即使的你们小美的绝望
你太紧张
只是会有点难
也希望每给我发
而是假呀过去了
不想他一切还再也无妨
我我要你的女人嗯
哒哒哒哒的那啊
因为喵喵喵喵娘娘
你好
喵大娘喵喵娘娘啊
你来还有他真的当不要这么做
想到漫长
要有你就算对我说谎
也请的世上没有满分的人们够出说的誓言
真实的可怜
你的绝望
你不必太紧张
就是会有点难
也希望没法儿对我是假象过去
我不想他有钱还也无妨
我要你的自然哒哒哒哒那哒那那哒哒哒哒
哒的美安美
啦啦啦啦叮当当咚天爱的人爱的你
你能啦啦啦他的那爱你
你的那个真的的
他哒哒哒啦
哒哒哒呆嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢我们丢难小宝的捏念小脸
哎呦
我去嘞
趁我不注意偷袭谢
就那么方晶晶小脸
我去下怎么下到异次元了四啊
我去都不行啊
我一起偷袭我
天哪
就那天哪腿臭流氓
我靠
那家伙偷袭
我来了啊
黑幕
谢谢我们奥德莱奥德兰创意艺术宝贝钢宝
直播间好黑
你好
害怕别怕来了来了来了
还还他妈我去被偷袭了
我靠
对吗
好帅的
一张脸
好黑呀
对的
回来了回来了
小萌星轨道给我找小我星的人票
谢我们哲依依的灯牌
谢谢我们色幺幺的灯牌
谢我薄荷心的的灯牌
像我冉冉生满的灯牌
像我店内的灯牌
我去
大家刚才被大手拿下了
一瞬间怎么回事呢
发什么什么事了
今天怎么感觉状况百出
哎
要坦荡荡送给李可
刚才也唱完了
人间放一个
好
你要你要耳机吗
我操怎么很多歌你会抄字吗
还好
还有还有十六首歌
谢谢我们默雪小本的钢棒宝宝
你好美
我们重新认识一下吧
好耶
我已经唱了十九首歌了
嗯
差不多差不多是这些
听到是能听到
但是我不确定我会唱还行
哈哈哈哈哈哎呀
我去了咱俩
是不是好久没去 KTV 了
嗯
我下次把绘花姐叫了
咱们一块去了
不知道滴滴嘟儿怎么样了
他都审要回来了吗
回来了嗯
行
到时候现在等我周二
哎
周二没时间
等腾个时间
我们一块儿出门吃个饭吧
嗯嗯
嗯背着那句话
不卖干嘛
风雨过后不一定有美好的天空
不是天晴就会有彩虹
所以你一脸无辜
不代表你懵懂
可是所有感情都会有始有终
孤懂尽头不一定惶恐
可生命总免不了最初的一阵痛
嗯嗯
嗯但愿你的眼睛只看得到笑容
嗯
但愿你流下每一滴泪
懂我愿看
但愿你以后每一个梦不已成空天人上人千
如果真挚
哥哥也是一为你才会变的
红天答
滴答
世界比你你想象不如咕噜
我不我愿的心
爱情以红
你听的多风雨过和光
一定有美好的天空
不是天睛就会有彩虹
所以你一脸无辜
不代表你懵懂
不是所有感情都会有始有终
孤独尽头
我一定惶恐
可生命总免不了最初的一阵同的眼睛
只看得到笑
但愿你流下每一滴泪
多
但愿你以后每一个梦不会一场空
天上人间
如果真挚的歌颂
也是以为爱会变得恼红
天大地大
世界比你想象中朦胧
我不忍心再起哄
但愿你听
天上人间
如果真知
你是一会变世界比一下
我想终孤独
不愿爱心在起永远
爱情的都你的的夜爱
你会懂该何去何嗯
错
棒棒棒
哎呦
我操这首歌太好听了
大家我去这首歌真的超好听了
我去王菲的歌真好听吧
嗯嗯
吓个马头抬起来
你表情别太奇怪
好听的口加好听的可谣
嘟嘟嘟嘟嘟乐波啵啵啵哒哒哒
咚老师王菲这首歌真好听啊
我去了
嗯
百听不厌
我想打嗝
谢谢我们星鬼小宝的新斗时刻
谢谢你的新斗时刻
王菲的无常吗
我下来见见无常
打个勾
我给这大哥哥
哎呦
我去是怎么回事啊
快上一下
灯吧妈啦
难再起来来
表情别太奇怪
无大碍
你上大脑袋
如果想数得出思密码
色彩虚无
实在你小傻没谈恋爱
时光后
闪气不沾伞
远到这套拳折磨羽毛去人栽暮色阳台烈火
未衰
下一个谁还要耐爱才明白
别当我要当地接待一好色金傻傻明的假花
花人个我下
等吧
小瓜皮子
怎么我来在今后都见过谁
你不沾傻叫我从不笑
我傻竟不懂我死怎躲在
哎
那是天生爱傻帅
丰满美貌黄金彩
呼唤幽默人独买摩蝶幼崽
春着秋来
师傅说
爱上没有什么离改
我没有找到三生之外
这将望源
只是我变真
也想对手在家琴棋书画在需要高下放置烟
让风筝带着我飞到蓝天外再降落神色
今深来
应干对身体
而你守在爱上我
都想把那谢带上寂寞
很多家为什的弟子看到有集合是谁
人生们坐下
那你上床躺着呗
你能那个懂吗
哦
写错了
谢谢我们神枪宝宝的两个新斗士歌
谢谢宝宝的说小宝宝的两个新斗士歌
谢谢谢谢我们 BAJJI 八小宝的星
光铃铛也不
用说说跟李狗比起来就是天籁吧
李狗也在进步了
大家李狗也在进步啊
对孩子多一点包容力啊
好吧
哎呀
对孩子多一点点包容力
别这么说
他现在唱的比之前好多了
谢我们幸鬼小宝的捏捏小脸安
你干的兄弟们咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
我昨天不是这样说的
昨天是昨天今天
是今天
今天是慈母上剑酒
歌儿听不
当然
有了宝宝
你想听什么歌
当然有歌儿
听你想听啥
想要听想要听啥
换着给你唱什么
有的有的有的有的
今天是这个慈母啊
好吧
今天现场唱歌简直麻了什么列哥在现场唱
歌吗
我看到他们两个的动态
说是那个什么哦
领口好像是好好像是跟雅雅会面了吧
因为我们两个时间没赶在一块
嗯
我们两的时间没在一起
你说嗯唱到富士山下哦
好经典啊
经典的搁浅
什么孝爷殿下第一说
那怎么唱啊
萌魔哒
有没有有没有什么其他的歌曲啊
小宝
么么哒蛋来了
哇哇哇哇嘎了
哇哇哇哇哇嘎了
我去哇哇哇哇哇嘎了
哇哇哇哇哇哇嘎啦哇嘎了
好好
爸妈
这个太洗脑了
你唱这个我没听懂
我唱这个吗
哇嘎了吗
我唱哇嘎了
给你点免费点唱歌了
你说给你给你免费点上歌了
你说谁呀
只能说这个 v 很可爱
朋友夸你有品味
我觉得他说的没问题啊
大家笑死了
主要主要是那个我也不唱
老公
就像第一
我也不会唱啊
这个这个我也不会唱
这个
我我家戏也不会呀
羡慕简辑能只能发啊
免费送傅唱不嘎了
哇哇哇
话说那个衣服怎么样了
没问题
他那个衣服怎么那个衣服 ok 这样不
会不会啊不
会啊
不会
我为什么要学这种歌呢
我一定要学吗
老师
ok 这这我真不会啊
这这我不会呢
我不会呢
你来先照爱的供养吧
来唱这个爱的供养
肚子的肚肚肚肚肚肚肚小妹来喽
杨幂来了
你们应该放弃世界上所有的音乐
然后来唱这个爱的供养
大家春天把你捧在手上
青春的分享
剪下一段烛光想情了
你是天亮不求荡气回肠
只求爱一场爱到最后
受了伤
哭的好绝望
我用尽一生一世来将你供去
期盼你停住
流转的目千此一往无限
让我那爱心在菩提下轻轻的观赏
嗯
把你放在心上
握起了手掌
默默清修上的
只因为方向不求地久天长
只求在一生
你那谁的温柔像嗯轻轻的漫长
我有小心翼等一你是再见
只记陪伴你
你出流着的梦
我无关
请此让我开心
不停下轻轻的他的下
我又相信你
你是的假给时间要最中吊荡着你那旧时的
一回头发现早已感触到红尘万丈
对的
你们应该放弃全部的音女儿来开始反复聆
听
爱的供养小么
谢谢
上了小萌的喜欢你
谢谢你喜欢我的说谢我们夜末月光的比心
谢谢你的比心
阿琳安的不是那个我真不会唱啊
你放过我吧
放过我们点的
别的还可以呀
点个别的那种那个我真不唱
嗯
妈哎
你说哇西瓜好甜
不愧是你买的西瓜
宝宝
我操
想把哥哥追
我也不会唱啊
公
我现在所有的歌里面
我只会唱那个百万个吻和那个要抱抱
其他的不太会老大
我们要什么老大
老大
老大等等等等
等了等等啊
我玩儿呢
我妈妈嗯嗯嗯嗯嗯嗯
妈等一下三五六一九你然后过问
那我还现信你都么说
你怎么那嗯拉不过呢
能玩住呢
蹲中
no no no no no no
no 弄
把产品后台发给我就行
嗯
感谢你的钢棒以后前侣坠这里头就问题了
可以在外补录一下吧
你发给我就行
这里我都多订了二十份儿
我就怕那个什么大家有忘钱的
我都订了二十份儿
好吃好吃
西瓜是这个世界上最完美的水果
听听吃个歌
我听听敕勒歌阴山下天似穹庐笼盖四天苍
苍野茫茫光
辉法力任牛羊干掉
嗯
沙糖橘不行
我砂糖橘不如西瓜
应该是这个吧
嗯嗯
嗯不想云碎
每天地走是这个吧
嗯喵仔猫仔是这个吗
草莓草莓纯鹿鞭啊
虽然我平时给大家送礼的时候都是送这个
但是这帮人就是杜比
谢谢我们丽丽向宝的三十送么
差点歌
稍等莫猫豆男
对
莫易呀
最你了哆的么呀
多 londay 么一呀
听听随便你吧
不管了
听听看你好唱的嗯
好听
唉
大家古风歌曲好听
嗯
你撑吧
吃吧
我现在就是撑的饱饱的的牛羊
你本有两千那么的无言
拥抱落日日月
嗯嗯
在天的曾经动物玩具日夜喵
应该那不至于啦吧
没事儿
拉的话
应该是家里人一起跟着主持
也不想跑
吃的都是同样的东西
你没在里面瞎笑吧
行
那就没事儿
他关请君愿愿你在哪
姑娘啊
反着天好听哦
白天的情民俗民俗唱法
他他有的咬字我已经收藏了
走娱乐伤哦哦
这就好四痒天方简通哦
好厉害哦
这句话你是牛羊
我要抽玉逼嘛
我来嘛
我担心担心没有说真的瞧得起我
哦
大哥
你真的好了
咱们真瞧不起我
我只能带大家请进中原了
再多的就有点难了
哦
好听啊
好听的
你要不要听
你当着我的面打开立刻立过直播间是什么
意思啊
莫名女神的版本
ok 一会儿下播的时候去听听大大他这
个在在我旁
边打开了绿果绿果的直播间
他说想看看他要玩玩那什么玩到哪里了
什么意思
当我面牛
我我靠
分是他一对手的哭
颜红暴露女人嗯啊蓝天的心动
我操这高级黑怎么了
说了啥
哼你就问他纵了纵着感觉
你你是创意来的吧
感觉你是串啊
不串的话
应该不能问这利蔻聪不聪明这种话
我靠
小姐姐你有点串呢
特别其实这个听不出嗯嗯
嗯嗯感觉凯见女皇姐再出来什么什么什么
切嗯
大好听好
耳机还给我吧
你看他直播吧
你看吧
你看吗
哎哎
等一下啊
他等我面在点开了那个 leco
licco 的
直播间
现在正在看啊
技精会神的看啊
哎
嗨甜甜
下一首嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟是星间彗星的
歌吗
翻翻净统一呀
相交彗星好听的唱的好
国内好像有这种纯歌舞的那种偶像团体吗
好像没有吧
这个本就是这种虚拟的妆容
这种跳跳歌
然后偶像出道的好像没有吧
就女团啊
在这里天我没有什么印象
唉
但是爱活又爱光辉
啥意思呀
带我喝 y 你爱的灰灰什么意思啊
那这个十六
昨天的路全都不行
感受一下们随便过不去
不一好听
好像怎么搞
结果没搞成
哎
干这感觉很难啊
人点就感觉感觉很难啊
是做这个好像很难赚到钱呢
拿我拿偷了卡呀
挠挠头感受一下哦
这段震动不错
一朵二
而我需不来哒
来
我我慧还在播呀
哇
感觉这不错
我对他还有印象
就是那个他翻唱哪首歌来着
绿仙也翻唱了
她绿仙姐妹也翻唱了
就那个跳舞的那个有点像灰姑娘的那个跳
舞的
真的假的
我唱不来帅气的
大家很难的
一瞬这首歌吃完夜宵了
晚安吃什么夜宵了
临走前就跟我讲讲坚吃啥夜宵了
天天吃什么夜宵了
能不能是什么意思
天天吃什么的灯牌
谢谢点灯牌
他那个那歌叫什么
我点忘记了
我搜搜一下
翻翻唱难
不能看不及
我太嗯嗯
我来看看看啊
你还不行
哦
对
是这个嗯是不是这个嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟哇
唱的好多哦
好像是这首吧
你们怎么走
大家你们对这首歌有印象吗
啊
这好像今天慧静也翻唱过吗
多难那么易呀
什么卡通游戏
你别这样
你你看直播不给我
你要发那弹幕
我没写
上午告诉他怎么可以不行
哎
你看那发了
你还有你还有发弹幕
你要干嘛
我教他
你这你别指导鱼态旺盛了
你这叫什么
你这叫指导厨厨要相信利口
利口
你不是要看利口
聪不聪明吗
你也要相信他
小脚微起来
老老实实看见你直播
好吧
我都没有把你手机没收
让你看我直播不错了啊
这小嘴巴看在挑衅我这个一直这个这个入
这个入一直
在挑衅我
大家这个入哪个是剪辑
旁边那个就是剪辑脚
他没发我
我给他删掉了
我不允许他发
他肯定不发钢蹦了
他是铁公鸡钢铁公鸡
他就给我打过名儿
等一等
嗯
知不知道你只能给我花钱
也不许给其他的女人花钱
不许给其他的男人花钱
也不许给其他的人花钱
只能给我花钱
对的
哎
哥儿在呢对他是铁公鸡
对他应该叫铁母鸡
你是遥遥的路
深夜大雾里的灯
见与不见都已生
遇与你相拥
如果将爱你所爱
你的人间
愿你所愿被笑颜
你的手握说半声
再见
请答应我去于明天
如果说你曾哭过
我的天
我我这因的一这首市没与你一天
你是岁月长河星火燃起的天空
我是仰望着就把你唱成歌
你是我之所来
你是我心之所归
世间所有路都将与你相逢
如果将爱你所爱的人间
愿你所爱的笑颜
你的手握半山
再见
请带我去明天
如果说你曾哭过
我的天
握着你的眼
至少是没山河无恙
烟火寻常
又是你如愿的样爱睡梦
想像你深而我叫梦里佛
而我叫梦里娑罗
愿你所为你所走的承诺
我想见你匪钱的世界
写你为谁的诗在心中
我身边与你相约
一生清澈如你年轻
the 不是我的问题是这首歌的文件的
家
对不对
这不对
不是小浣熊的问题
这证明什么呢
这证明是真唱
不是假唱哈啊哎呀
烦人呢
哎烦死了
哎呀
你要饿打印
天天拉屎子
那是你徐良呢
婷婷
这个我没有什么印象
哎
美人鱼唱过了
我已经唱的过了
嗯
这个我听没听过啊
不知道了
开始搜索小浣熊的记忆
大哥哥才说是像旧梦又永不醉
没什么印象
哎那啊哦这么印象这个没这没没有什么太
多印象
应该是没怎么听过
等没有什么印象了呢
嗯
我的冷纪就会一点成泪滴过去
我们你去看看有没有返图
没哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒滴滴高中的
时候听的歌
吗
你听过这首歌吗
你听不到我耳机露出来的声音吗
秘密你喝这段
你听过这首歌啊
我求嗯我要秘密给你们看看
我去大家有痛包啊
放左边这个钥匙扣
我怎么没见过
唉
怎么会过呢
为什么为什么大家看看今天收到的版图里
面有痛包
我还没有来得及转发
这个是一六七的同胞着你
喂
哎这旁边旁边钥匙扣哪里来的这钥匙扣
我咋没啥印象呢
好萌啊
旁边应该是内吧
我的感情哇好有实力啊
这么多八戒
今夜
你是猪都是自己做的
全都还差看着怎么有个鸡呀
啥意思啊
唉
说到今天我看到一个特别特别的价格
滴滴我看到今天有个八级麦卖一闪酒谱卖
了五百一秘
密
你看我的八斤
看我十个八斤
卖五百们
只有有的表情是让你们看看到小坏小姐姐
好值钱啊
一个闪加九个铺
一共卖了五百一十块钱
我的妈呀
小怪兽好值钱啊
好保值啊
我不怕好夸张
oh my god
你怎么了
要手机吗
嗯
就干吗
十个五百个不会不贵的啊
那确实平均平均下来五十块钱一个
十年之后五万个
我的天哪
还是酒房五百只够二十条啊
那确实确实卖的不贵
但是挺让我震撼的
因为嗯我以为也就卖上四百块左右吧
嗯我金好贵呀
我的电脑小浣熊现在越来越水涨船高了
好好吓人啊
天哪
小坏熊
我买不起自己的八 g 了
天哪
我得找个有没有同弹拼一下
他们家有没有有没有同单拼一下吧
基啊
就是我只要一个闪一个谱就行了
剩下你可以都奥夜
你可以都吃走啊
有没有有没有同谈天下
我小花熊组个车
对对对
我们一起 a 一下吧
呵呵天那好贵呀
主播本人买不起自己的吧唧
这像话吗
情若人伤身
爱更关山
女人真聪明以爱就本
往往爱一个人
有千万种的可能
滋味不见得好过长夜
孤缠绵
不会逃避
我会很认真来敲门回声的确好深
我从来不想多身
却有预感
嗯
昏
我在等世上唯一起你和无理由
我擦去边上脂粉
我听断绝
目穿
无将来如那首歌
火车他大并不不会梦不做声
能不你那的擦去脸上脂粉
他听
完全不传闻再掉了
若是非的分细相遇
谁都不需苦衷的
能不那不能
我能不能我不会逃避你又上班了
嗯
我会很认真
夜来敲门会伤你
却后是我从来不想动身
就有一个爱的世上唯一一起子里
嗯嗯
我才拿去面生纸死
不他我听完全不穿
我在袅渺如我是非你的风
先相约为谁
每当我不是过我的
能不能不能等我擦去脸上脂粉
他听闻全不穿
我想要来碰
有人跟我争
怕他应不多生的
我擦去面身脂粉
他听完全不穿
我在袅袅如耳是非的纷喧宵月
谁都不是孤城的那他能不能
我能不能
我又能
孩子们加油加油冲刺冲刺冲刺冲刺加油加
油冲刺冲刺
加油是什么歌
下首是 b 一脑鱼竿
b 一脑鱼根 OK
大家来啦啦啦啦啦啦啦
但是灰灰那个小甜歌也是你不得不品的一
部分了
我操
还有九首歌
太好了
大家见到师的那个曙光了
我喝水了
好谁
ok 我要给大家拉坨大的了
你们准备好了吗
路途在的路苦木的爱你吗
和你洒洒嘎嘎还可以呀
去啦
带你摩特拉苏再次掉新意出天问这人只有
有就当做成
人
嗯
我在的路哭闹闹爱你吗
和你洒洒嘎嘎
该有一万达雷乌提拉苏
此哪匹能四边
哎的字多么意外
一大米
我一次天也在爱你
妈妈那有没天猫
我要的恭喜无一得也结得路去
我那是路里
我们一路咔嘎呀啼
你要问的心意
你喜故事大概告诉我一次
在你爱爱心怎多心
我们看承够放你的的笑猫来啦
有你我的心一寞切那里里有你呀
我在你去卡里的爱大在你的里
其世故有你够够了
阿斯卡纳阿摩依贝的来自你我都要
day i l
ove you
此关系啦不吧啊
火几样的来一首歌啊
大家说到今天我正在逛萤火城的时候
还看到琼妹了
就是琼妹非常经典的那一套装
真好看吧
我靠
好想要穷妹的那个什么呀
好想要乔妹的手办
老人家这次看袁志控多大都不技能了
旁边那位也看过颜之宫啊
好想好想和你在一起
好想和你数天上的星星
古巨基的歌
我们一起听听吧
这个事情深深雨蒙蒙的
只不过这个是片尾曲啊
好想好想和你在一起和你一起看天上的星
星
收起春天的细雨
新年好想好想和你在一起
听你诉说
不道故事好听
有点喜欢了
古今军还拍过什么呀
还好想好想好想好想好想好想和你在一起
不错
我别稳稳
淡淡山走遍淡看长剑游
让每一个日三都串联着不错
这只记得还珠格格三和乔杉莎雨蒙蒙还出
可快
他要演还珠格格吗
他他会还珠格格花儿我不记哈
他是哪一位啊
他不会是尔康吧
古巨街长得什么样子不对
和你在他是
哎
不是他是谁呀
谢咱们考验男明小伙的三十送的场
要被姨脑坑了
明天带我走吧
谢我锡纸猫
下午新主播收拾了
好想跟我走吧
跟我走吧
小宝贝
我现在就像是那个中世纪里面的那个吹笛
子的怪人
就是每天晚上然后吹着我悠扬的笛声
然后勾引各这个各个 ZYY 从家里面
出来
然后一起跟我去那个什么那种甜蜜的梦乡
当中那种呃
什么桃花源
然后再也不回家
然后我的天哪吹笛人是啊
有人唱两首歌跟我跑了
命都给了
命都交了
哈伦哈迪伦的洞迪幻好想好想啊
好想哇
他现在还在活动啊
我他我去大家他真的岁数大了
他他大了
古巨基一九七二年啊
那没有我岁数大
那没事了
都贪恋着才一九七二年那那那没有我岁数
大
这个往后再上上吧
练了这么多年了
这么多年了
四五十二确实四五十
一九七二年的岁数没我大点亮
快乐的不满
听的时候上麦休息了
快乐的铺满哦
片尾曲
但这我不会唱
我会唱那个船上有个魔仙堡
我不会唱这个铺吗
哪个呢
嗯
小狗还有猫咪长大
还有老师都看不出我的心事
总有人管星星
我自己幸好我能碰到你
其实我呀已经换了牙齿
再转不下
去年那条裙子看着镜子
我有点好奇
我和你长大以后那个样子有七在继续轻
我相信我们以后充满快乐的记忆
好不不欢会在继续来源
这就是是哦
原来是这首歌
那我会了
这谁唱的这是小兰姐姐唱的吗
双立糖
我脸盲啊
人家还是喜欢小吃螃蟹那个我喜欢那个片
头曲
巴啦啦小魔仙产神比亚的那个
我好开心
这是有个冒险包
碰到你烦恼已经没关系
其实我觉得魔法就是怎么讲呢
巴啦啦小魔仙真人版是最好看的
我没有看过他的动画
好像是之前去妹妹家的时候
他们有看这个巴啦啦小魔仙的动画版
但是我觉得没有真人们的好看
你看过巴啦啦小魔仙的动画吗
好看
你看的是真人版的
真人版很好看
有请
但是好像巴拉小魔仙出了很多的变种
我记得是之前妹妹他们在看来着看到淡的
忧伤啊
天哪你好
感性哦
小莫只是除了张牌
像那是千钻的灯牌
什么为乐
彼得罗奇的灯牌
什么忘形
你的灯牌谢你的灯牌
向我们二三三的打 call
怎么谢谢大家
礼物哦不一样
真的不一样
很多不一样的东西
嗯
好性感的 ZYY 吗
然后什么意思呢
周云梦
你你这是何意呀
你这是在嗯我不好说
阿凯再来唱一唱铺满
而是铺满还是有一点区别吧
一个是动物嗯可能铺的这个动词显得会更
加活泼一点
我们来尝尝夏天的风啊
咚咚嘟咚
我永远记得黑夜
七月的风
懒懒的连云都变热
不久
后天闷闷的一阵雨后雨下过爬升到无法再
忍的手锁
心底上有红颜
让下想想应该改变
唱尽两个愿
一一起等着的脸
也轻轻天真的胸口
听到心跳不在乎我
天气阴样
温度
三天的风也记得清清楚楚
不再说和你爱你我看见你你苦苦我的笑
何肉也有面天的时候
夏天的所风春暖慢
暖吹过穿过头发的春
知道爱情空气
你说这温柔懒懒的海风
吹到高高的山风
温的风山的风吹成了山风
温柔懒懒的海风
吹高高的山风
温的风山的风吹成了山风
温柔懒懒的海风吹到了高高的山峰
为什么你不在问山风
你会回来
两个人一起散着步
我的脸也轻轻贴着你胸口
听到心跳
我在乎我天气一样温度
夏天的风
我永远记得清清楚楚的说
那你爱再见
苦哭哭了我的笑容颜一样
你们点的时候下天都真的慢慢吹过穿过头
发的船
我爱人耳朵
我下那天风
亲情雨下着想
夏天的我有年起的清清楚楚
不解说爱我
看见你你苦苦我的笑
笑容也要面
今天的时刻
夏天的等春暖慢慢吹过
穿过头发的春
可能知道夏天哭起感情
说着
嗯
谢谢我们这个月梦月光的鼓掌
谢谢我们感谢我们的水晶球
谢谢宝宝的星星水晶球就说
谢谢谢谢小宝
谢谢
这个但其是我里面最喜欢的肉是 QQ
香炉也很可爱
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
一朵紫纳咪
到了那个西塔嗯
everyready room 嗯
一颗字
嗯
那你带我哪个希特勒
everyone
so now 里那里女的 hello
但啊咧咧爱你哦
吼我有阻挡嗯
了哎
everyone 哭过了
你的在脸才能的一你来看的意义嗯的你啊
你的体冻多一个是你你永不见我给的那个
世界一路打
去
有我给的哭
越够你背偶越大
marry her
you many for me me
sasa
y no no kefor one
甘乃西面暮歌舞有你
你会夕夜万色
无不搭配
再一次感四倍电脑
那我怎么是一个夜色个
你那爱了有和你你都给了的去
以为都是我给你温故事
那听的一次次四天等于撒
你 yky you 的不在
何必你感谢我那伤悲
都就让爱 go
so 谓熟悉的曲歌
看那宿命的一次梦
尴尬要一点的身要女阮的苦苦突起拢
那甘得的气温大概是这一路
你答己
可我妈妈掉你啊
甜点蜜语起落的
脚底无句到一话一一的
愿你都是忘记你
问不是
那有大家第四次爱的
有不起
嗯
哇
很难找你们俩打打卡小吧
啊啊啊啊他他卡白休啊
卡啊
他塔卡巴啊
不用没有没有
这也太难受了啊啊
阿尔达嘎巴小伽索
所以啊他啊他大嘎巴熊啊啊又成风
阿巴阿巴嗯没正常唱
嗓子没哑的说问题不大
感觉刚刚好呀
刚刚好开开开啥
大家要相信小浣熊
我可是自己个人在 KTV 干好三个小
时的类型的
没有嘟嘟没有事啊
没有事
完全没有问题了
因为最近把猫毛剃了
我就不咳嗽了
嗯
今天感觉过敏症状减缓了很多
有可能是从广州那边玩回来的一段时间
好多了
小二零打算儿子花情的梦
好平淡问
i need limit to
you
we every night
baby
可是 if are stry for
i wish to go back
to 不能
坦白快了
唯独 i 晒 shso readdy
in y
ou
most 的我的比不高
在你必 y 那 it why do
努里哦
你憾那晚霞在那
i wish i could 够的
烟台
可这啊 pictures
remind me
of since i for god
but also also all
of th
e since i loss can
get
a bad on the phone
from
a ball
so i try to forget
on t
he time that night
the time forget
get you
we end the bren
grading
the moood
why do we only
have muc
h just to try
i wish i could go
back
in time
each time i follow
me
i always see you
there
in my dream
玫瑰 wing
白个音哥在么心
i know 为何看不见
二在为死你我有一嗯是次我在地方爱走
i me to 天
因为追追
i know we 难没变
我在那是 its 他 for me
自柴可再见
海风
你那就让嗯一爱吗
就来吹嗯嗯
你吧
穿越 two
we cup up again
再见
嗯
哼嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯
他主要是我觉得我唱英文歌真的很难
就是很容易唱出口音
然后连读读的又又不好啊
读读连读不宝宝宝晚安安说要睡觉了吗
祝你做个好 call
谢谢荔浦的灯牌
谢谢我们新鬼小宝宝 call
也谢谢我们神采小宝宝的鼓掌
谢谢我们欢迎大梦小宝宝的三十四万赞
宝宝还能唱的话
点一首桃花诺
唱不了的话
放就行了
问题不大
桃花爱诺晚安
奶家晚安
初见如缱绻
誓言风吹云
舒卷岁月间
问今夕又何念
嗯
心有许
但愿去年轮回过
经年
弹指间繁花开落多少遍
这一世牵绊
就目前触动了心弦
下一世不知可风
不再见有一片桃
哇
七
明年留却浮生缘
眉目间还有我的思念
你寸土不平
你说一台沿途今世中爱偏开
还在爱迷途向前梦
就我希我最你出花的路
这一世牵难纠结
触动了心弦
下一世不知可否再见
留一片桃花纪念
留绝浮生缘
眉目间还有我的思念
一寸土一书已贪涂情深处
爱偏开
在迷途望前路望旧路
我希望你望最初换的路
前程认是的
答应过那一嗯记取时光
最初请冬天不眼前里无情的海青松啊
今天高数考的怎么样
补考考的怎么样啊
有你的分身来到了 BW 的这个什么这
个萤火虫的
现场啊
行走在冬夜的冷风中是这首歌吗
听一下
我以为你在是走失了 OK
我知道是哪首歌
对
一六一八四七号补考开学补考啊啊
我对呀
我记得不就是开学补考嘛
对对啊
我真的是这样子的
加油吧
还正送晚假期
别玩疯了
知不知道啊
开心前还看了一口吗
加油了
争分手没有人分手
从你口中说
只是很冷漠
分手是不能唱分手
从你口说春十分冷漠
能我飞入心中
然后熄灭的火
我以为留下来没的痛
我以为努力过你
你会懂怎哦
对的
落叶都在嘲笑
我要假装虔诚的错啊
行走在冬夜
风中飘散的在岁这个我是我孤单单这一个
如确定你停
留在冬夜的风筝
我不是也不想装
我没说不代表如果回头你怎么唱好多年不
唱这首歌了
我以为你三十
总是让我以为你回了回复杂的故事背后都
是我听朋友
说行走再多夜飘散的
再碎的都是梦
孤单单这一刻
如何决定你停留在冬夜的暖风处
我不是也不想装脆弱
我不说不回头
天涯在等夜的路在风中
不是也不想装脆弱
只因为你说过爱爱是的
心一起的闭上眼
下一第三那份不舍不回头
不是我哎比我想象当中的要唱的好一点啊
哎大家真的比我想象中要唱的好一点
嗯
除复后面那两句是法文吗
不知道怎么念
将你算穷千恋死不破
嗯
那思念在人够操空
谢谢我们沙姆联小宝的刚到马上就刷新了
赶紧把今天分的给一收到
咱们敢打磨皮皮的灯牌
朋友们可以报道分手的足迹
谢谢
我去大家几分钟啊
我去掉大件了啊
哎真是二百五嗯
啊小哎五十斤哦
别这样啊
对啊
怎么是二百五
我操大家二十二百五
我这大家我这二百五啊啊呃感感觉不会再
笑了
我一直在哭
我靠
这个真的真的是二百五啊啊嗯谢谢我们
PENAU
TSU 小宝的钢棒爷唱的真好
依依晚安
各位家晚晚安晚安说晚安晚安雅死你娜小
爱想把哥哥
追
谢谢我们唐安娜小白的钢萌宝宝
你唱歌真好听哦
对了
前几天我抽祸失忆了
今天我想起来你是我初恋
我爱你唠唠还有一首歌
大家还有一首歌啊
留存率为零
不要说留存率为零这种花
因为二百五十一的话
我就开
我就开心了嘛
二百五十一的话我也没有很开心啊啊
天天想把哥哥追啊
我其实这歌不唱
你家的小学生嗯
听听想玩这一批小波的灯牌
谢谢
我们可怨难免小宝的钢棒
我不是你的嘎嘣
你唱歌真好听
我喜欢你
俺也喜欢你好帅
还有点小可爱
咦情怪你附近有八块爱你
嗯
期待永侯结配领带
嘿
我在哥哥是我的菜
是哥哥的冷酷
让我心跳在加速
小长在的小路
要为哥哥去吃醋
哥哥爱我好不好让我做你的珠宝
想做哥哥的超套
你迷得我神魂颠倒
喂喂
他还有点小期待
哼
难败是哥本不存在
喂
哥哥妹妹
你爱不爱
喂
男孩还有点小坏坏
那帅气的脸庞
那位结实的胸膛
你迷得我发狂
想做哥哥的新娘
那自亲的嗓印
哥哥闻质又期坏
对你沉默加谢金欠
哥哥要小心
对对对
是哥哥的宝贝
喂
嘿嘿
男孩哥哥万万岁
喂喂喂
哥哥妹妹不妹喂
不对
想绕住你的尾
哥哥是我的男神
哥哥是我的男人
你还是爱情的巨轮
让我不限见沉沦
想做哥哥小姐姐来做哥哥的唯一
一起深呼吸
把那甜蜜的双膛
你哥哥的冷酷
让我心跳在加紧
那漫长的小鹿要为哥哥去吃醋
说爱我好不好让我做你的臭宝
做哥哥的臭宝
你美的我神魂颠倒
那帅气的脸庞搭配结实的胸膛
你迷逗我发狂
我想做哥哥的新娘
那粗心的小心哥哥吻质有变紧
比沉默加声音叫哥哥哥要小心
ok 给你唱
你不错了
还跳复不敷衍
给你唱也不错
你也给我这搁这挑上了
你也挑上了
天哪
嗯
干嘛吸我
你怎么也吸我主播干嘛
谢谢我们尼克的狗吗
宝宝续费的舰长
谢宝宝续费的舰长
感谢
对
我们花花看中咖啡馆的大力支谢老板
谢谢宝宝的说
你要是吹你头的话
你就把空调关了吧
嗯
你没有
我怕你吹
你头疼
嗯
哎要再给你唱就不错了
谢谢
波波的煎长
嗯
怎么还是二百五你你再骂一句试看呢
你再骂一句
你说谁简单爱怎么唱
我不会唱
你会唱简单爱吗
周杰伦的那你会唱吗
周杰伦呢不会唱
我寻思问你五十
你会不会唱啊
问你五十
你会不会唱
给我五十
我也不会唱
那没事了
来大这不是我不让他唱
你你什么意思啊
你过来唱
你过来唱唱我五十
五十真多
真的假嘟真嘟真多
你过来唱我
我为你五十
谢谢我爱豆之声小宝幸福的舰长
谢谢宝宝西福舰长
感谢东风坏送送看的大力力支持
谢谢宝宝的谢老板
你过来坐了吧
你做我主卫吧
你可以开开开这种原这种原唱
陪你一块儿唱来吧
什么来都来了
为什么我变得很主动
若爱上一个人
手都会值得去做来吧
是这个吗
对呀
我唱累了
你来嘛
那边有麦克
不是
那我那我唱跑调了
怎不是有原唱
你跟着原唱唱就好了
你跟我要唱跑调
你又不是厉口厉口
哎呦
我去
我给你带来都来了
那个想把哥哥追哪去了
什么意思
你想唱啊
不是你
你不是抄了吗
对呀
我唱完了
我刚唱完了
你戴耳机戴的有点浪费自我了
ok 那个带上嗯
哼谢谢谢谢人家高猫儿
谢谢我们张慧念的木雪小宝的钢包零六零
二五零四七
train
其他的钢炮念人家艾丽
谢谢五四三三三的
这个是两块 super 叉
两块 super 叉
精简季节的钢蹦
谢谢你再给你一个给我一个吗
嗯
行
那我来唱了
嗯
给你拽过来
我不会啊
我不唱人我不会啊
什么我不会啊
我只能给你当个伴奏
我进你帮你开啊啊
你不是周杰伦专精吗
我每次晚上肯定为你点一堆人书
你多射我了
没事
大格放空中
反正就不为什么
嗯
变得很主动
若爱上一个人
什么都会值得去做
对你依依不舍
连隔壁邻居都猜到我身边的热感手
海边的风在吹着头发飘牵着你的时候
一阵莫名外婆家一起落
一直到我们都睡着
我想就这样牵着你的手不放开
爱能不能够永远等着
没想带你去单车
我想和你看棒球
想这样没大又唱着歌一直走
我想就这样牵着你的手不放开还可不可以
简简单单没
有伤害
你靠着我的肩膀
你在我胸口睡着
想这样的手过我爱爱你
你你爱我天强嗯
单渐渐那是全部对你依依不舍
何必令激动
猜到我现在的更说爱变
才觉得为什你怎么都看着雨
一知道我都是陪着
我想就这样见证你的手 i know
不能单纯没
我想带你一趟出我想和你看棒球
想这样没担忧
唱着歌一直走
我想就这样牵着你的手
不爱可不可以
简简单单没有伤害你
靠着我的肩膀
你在我胸口睡着
像这样的生活
我爱你你爱我的简简单单
想简简单单
不想就这样牵着你的手不放开
爱能不能够永远永远有没爱
我是带你期待当车
我是你看棒球就这样为我要唱着歌
我想就这样从真你的笑爱个么
不可以接简简单单忧伤着我的嘴
等到你是我手寻找
像这样的生活
我爱你你爱我
哎呦
我的妈课可算是结束了
来谢一下礼人都给你上舰长了
什么
是的真的假的
我真的我是你唱的
第一首歌比我唱两个小时班的多
这个口水喷我胳膊上了
对不起
那从这开人写吧
这都是你的
对吗
在这儿在这儿
我的妈
谢谢这个 ARTEMIS 送的舰长
谢谢老板
呃
谢谢这个九二五五送的比心
谢谢老板
然后下一个是谢谢这个内丢内丢内送的苏
per
恰 super 恰谢谢什么
好像呃没有没有
他唱的比我好
真的看看
谢谢老板
呃
这一六一爱炸鱿鱼妈妈好多学
这好肉麻
我还甜味呢
我天
谢谢谢谢老板
呃
谢谢这个莎莎福利送的心动时刻
谢谢老板这个武谢谢武林大孔鱼送的苏格
菜一起驾驶
的时候
眼睛都变得有神了
率直气看看看
这个就管它叫 TP 就好了
谢谢这个 TP 送的心愿水晶球
谢谢老板
哇塞哈哈老板大气
嗯
谢谢这个韭菜西元钱送的粉丝灯牌
谢谢谢谢呃
谢谢这个义夫送的 super 菜
剪辑剪 goat 姐姐 goat
绿色大带朝妇简
你说也不需要什么意思和意位
嗯
谢谢沙芙林送的书破产
现在挺好
谢谢你啊
谢谢谢谢
嗯
下一个是谢谢星贵的鼓掌啊
对
是什么管来叫小 a 就好了
谢谢小 a 送的这哎呦我老板啊
请谢谢老板的舰长
我的妈妈呀
谢谢这个奥德兰的超级鼹鼠超呃超级鼹鼠
送的蔬菜
谢谢老板
你不必太紧张
OK
好的
谢谢
喜欢肾虚萌阴送的 super try
谢谢谢谢的好听好听
谢谢你
嗯
谢谢这个秋月叶圆一一只小女仆友的
super
叉
谢谢谢谢简夜十六给你看
ok ok 好的
转转个身儿
ok ok 谢谢
我们路过了神秘哈金密的灯牌
谢我小黑瓜的捏
这个小脸臭不要脸
谁的脸脸
谁的脸都很捏
可以像完孩子的尾觉真好看
ok ok 一会儿结束了
再见家人们走吧
他终于想给你买包七匹狼
咋不说那个谢谢今天 ok 大家啊再敬
一首三百六
十里路
我们就走了
刚才这个黑皮我的我全记下来了
哎呦
我起了这个这个刚才黑皮我的我全记下来
了
谢谢我们沉默的晚哥的灯牌
谢谢我们这个这个新心的钢泵
哎
写错了
人生有梦
各自精彩
ZYY 宣布放下一丢
一不允许哈
不允许哈
不允许大家来来听一下
三三百三三百六十五里路听一下啊
这个刚才说坏话的
你都被我记住了啊
因为谢谢我们仙鬼小宝的刚到
简简姐别走好吗
简姐姐别走好吗
今晚给我一个背锅哈
谢谢
我们这个这个这个哦什么意思呢
等一下你们合一位呢
这个是什么意思呢
傻逼死了和你喂嗯嗯想把还将送完的情书
这海就算啊
我发现你这个本在想找画面儿啊
哼听一下
听一下
三百六十五里路已付钱
这是给简姐姐姐情书
我收下了啊
我替他代收
我是代经纪人
我是他经地浣熊啊
我的天哪
孩子们何一位呀
哦
k 听三百六十五里路对我代收了一下
他这个这个情书啊
这个妈妈要检查一下他他最近有没有什么
三不四四关
系啊
嗯看看你怎么写的
看看看海星送晚是多么的抒情啊
真的一一下哦
哦
百五的第一吗
确实啊
等一下哦
那再说还有女生版的吗
哦
那挺不错
ok 趁这段时间的话
我们来谢一下昨天续费的舰长
大家何谢一下昨天续飞的舰长念
等一下啊嗯我看看啊流时不里路原原谅春
夏
谢谢我们白家味宝宝
谢谢大家
感谢谢我们猫浩一层咖啡馆的啊
谢谢宝包
他的事老板大气
老板身边的老板玩声音有意义
谢谢我们秋一有一只小女仆宝宝西费的店
长
感谢对我们换送咖啡馆的
没时间谢宝宝的手
谢谢我们淘淘淘酒 MK 效果续费的见
长
感谢对我们幻身看馆的大大力支持
哦
谢谢波波这么优雅的苍穹
小宝媳妇再见到啊
感谢对我们幻想开胃的大力之心怎么嘛
谢谢我们优谢谢我们优眼的苍穹宝宝
西部的舰长
谢谢宝宝
谢谢我们顺天的风险
奔龙的长梦小宝西服的舰长
感谢对我们怀想看感的大力支
谢谢三宝
谢谢我们深爱相宝续费的店长
感谢给我们幻想开麦的大力支持
谢谢萌宝
现在我们招显微信部续费的舰长
感谢对我们幻想看环的大大力支持
谢谢爸爸前问北辰小宝西费的舰长
感谢对我们浩爱
送开了本的那你就吃啊
熊宝宝小魔仙叶小宝气氛店店长
感谢我王化从咖乐管道大人直谢谢宝宝
谢谢
我们卡丽娜可以向宝续费的舰长感
今天我们换送开门的大汽 ture
谢谢
向我打工新人小宝西福店店长
感谢对我们坏粉贪官的大力支持
谢谢宝宝
谢谢
我们无和小宝续粉
无和小宝续费的舰长
感谢叫我们幻乡看本的大面主持人阿谢宝
宝以生
谢谢谢
昨天这东西非常老板
哎
这个吧
想起那依然他欢姐点点姐点点姐
你在这床上躺着了
一后人还要转到五十呢
六十五
他在后面躺着呢
何意味呢
什么意思啊
那这样的话会会会减少他来我的家啊
嗯
好馋啊
真的是你们好馋
天高不过头
三百五三百三百六十五里
长路绘画姐有机会躲什么
他估计够呛
哎
绘画姐不是那种喜欢在人情面前说话的性
格
嗯
他是网络巨人先上我们 JF 二
WLY 小目的
灯牌
谢谢你我全哎呦
感觉很难啊
花花解释网网络是巨人啊
他真的是网络
巨人都是无力
哇
不行啊
有点困难的说简介一开始他都比较外向了
啦
他比较外向了
三百六什么蛋糕台小宝的灯牌
他是那种跟我们会开麦激情开麦阴诗的
给绘画姐上房管吧
那不全世界都知道
他是他是绘画姐了
怎么可能会给他们上房管
你想什么啊
分开
可能孩子们想太多了吧
傻孩子
怎么可能会让他们来呀
才了抢啊
我去
ok 孩子们
今天直播就先到这里了
我去唱了好几个小时哦
嗓子一点都不痛啊
我这嗓子有点耐躁了
这播了九个小时了
今天好像播了八个半小时
有没有半个半小时啊
久了
我对我都对对对
八个小时
八个多小时
我去
大家我真牛吧
我嗓子还这么牛
我去难道难道真的不过敏了
真的真的还好了
嗯嗯
嗯对
等等
我们今天放这里了
哎呦
我去都这十这都十二点了
十二点半了
你还说你还说才八点过到哪过到哪哪个时
区啊
我的天哪
小宝贝行琳娜
我们今天先播到这里
我们明天活动见你
我们明天萤火虫见到时候我会同步开播的
不过喂不喂
不播音
是的
今晚晚播特播播了播不播音大家播播播播
播播播播播
播播播一播播又大叫
这着手我就说大家波波对当当拜拜
拜我要思密达莎爸爸
哎
不行了
小去放垃圾桶
谢谢
五四三三三小宝的三十凑个翘
真真唱了好多剪辑姐
哦
不对
叫错人的十六
辛苦了丸子
你最好是叫错人了啊
别一不小心把真心话叫出来了
好吧
大家好了
还这么晚安的叔
我爱你
那大家我要去花花废纸
你看好呀
先一生